   [混沌至尊1 / 邪情怨天 著 ]

    更多精品小说下载|在线阅读访问 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com

 

    书籍介绍:

        他虽然修炼的是混沌界中最强的神诀，身有级神器，修炼度之快，但是宇宙中又有多少强大的敌人？回归混沌界的一路上都是砍砍坷坷……他是否能继续他那突破神人的梦想，成为真正的神呢！在混沌界和神界之上又是一个什么样的神秘的世界呢？请关注《混沌至尊》一个不一样的修神之路，一个不一样的玄幻小说！





 ------章节内容开始-------



    正文 <【001】前言>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:1998



    天地之初，万物苏醒，在这片混沌中孕育了六位大神，时间之神，顺序之神，空间之神，女娲之神，盘古之神，还有排行第一的掌管天地间的“审判之神”，他有权审判并惩罚天地间任何一个神！因此也是混沌中最强的混沌尊者！

    混沌初开之时，女娲被派制造人类，在盘古绝对力量的情况下，又在混沌中创造了六界，分别是：人界，鬼界，仙界，冥界，妖界和魔界，又通过女娲的创造力，创造出了各类人，均分配到各界，还有一些有特殊能力的人，都不亚于任何一个神人！

    而时间之神，则是掌管天地间的时间。顺序之神则是掌管六界的平衡，并保证六界之间不生大的冲突。空间之神则是掌管这六界的空间和六界之间通道。对他们三个来说这是相当轻松的了。

    审判之神则是这六位大神中任务最重的一个！虽然女娲造人，盘古开天辟地，但是最难改造的就是自然，如果不把自然规律控制好，那天地间只能是混沌状态，也不会有人了，自然间的和谐将消失殆尽，这是“审判之神”不愿意看到的！

    审判之神飘飞在六界的上空，一袭黑色的战袍卷起了风的气流，暗金的光在他的周身流转，风与光的合壁，突显了他的王者之气，冷峻的脸上棱角分明，挺拔的眉似两把锋利的宝剑，目光如炬，一瞥一扫，都能让百兽惧，万物怕，天地为之变色……

    看着下面兄弟们创造的世界，嘴里说道：“看来我要帮助他们一下了，也不知道什么时候能突破神人的境界了啊，能继续探索宇宙中那未知的世界……”说着盘腿坐在虚空中，十指快地掐动着，须臾间天地完全变成了暗金色，狂风停了下来，天地间再没一丝气息……

    时间，顺序，空间之神震惊地望着天，同时三人惊讶地对望着，空间之神先说道：“大哥他也太恐怖了吧！就算我五人合力也抵挡不了这毁天灭地的威力啊！！！恐怖！恐怖！不愧是掌管天下间的“审判之神”啊！”

    时间听到这句话不屑地哼了一声道：“掌管天地间？哼，哼，早晚这位子是我的。”空间和顺序对望了一下，他们知道二哥很有野心，但是一直被大哥压制着，于是无奈地叹息一声，为二哥惋惜着。

    突然，时间之神仿佛想到了什么，哈哈大笑，顺序和空间同时一愣，不明白二哥何以如此开心。

    空间耐不住性子问道：“二哥你笑什么那？”时间看了看平时和自己要好的两位兄弟，说道：“三弟、四弟这回你们可要帮帮二哥了，哈哈……”

    于是把自己笑的原因告诉了他们，顺序和空间听后，震惊地一动不动站在那里……

    突然审判之神双掌齐出，大喊道：“混沌无极”，这是混沌诀里最高的法诀！也只有混沌尊主才能使用的出了。天地间完全被柔和的暗金色的光芒所覆盖，只见六界中的狂风、乱石都慢慢地停了下来，树木在长大，小草在芽，高山、瀑布此起彼伏，小鸟在歌唱，人们在忙碌着，一切都显得那么的和谐。

    审判之神看着自己的杰作，苦笑道：“没想到这用去了我七成的功力，看来没有上万年是恢复不了了，五弟（盘古）和六妹（当然是女娲啦）应该要沉睡了吧，恐怕比我恢复的时间还要长啊~”

    突然三个巨大的能量球朝审判之神打了过来，审判之神促不及防，只能用仅有的三成功力来抵挡，可还是被打飞了出去，消失在天空中……

    三道身影快地飞了过来，同时跌坐到虚空中，只听时间之神狂笑道：“哼！中了我们三个人的九成功力看你还死不死，以后这天下就我的啦，哈哈哈哈……”

    顺序之神和空间之神无奈地叹了口气，转身飞走了。

    不知道审判之神，他的命运会是怎么样？是生？是死？

    且看下文吧……











    正文 <【002】 活着真累>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:5472



    在＊＊城市里，一个21岁的男孩坐在一张破旧的沙上哭泣着，他哭得很悲惨……只听他嘴里念叨着：“我该怎么办啊！天！人活着为什么就这么累！我怎么才能挣到钱啊！！！挣钱好难！”

    对，这个男孩就是我。我叫孤星寒，人如其名，我对人总是冷冷的，除了一个人。

    爸妈在家开个小商店也只能维持收支，生活很拮据。现在我在外地打工了。

    在这里打工每天都很累，吃饭睡觉时都会觉得身心俱疲，但是我觉得这些都没什么，只要能看见我的她我就很开心了。

    看到这大家也许就会问了，那你为什么要哭呢？呵呵，告诉大家吧，我哭是因为我挣不到太多的钱，不能让我的宝贝吃得好，穿得好，但最重要的原因还是为了以后我们能结婚啦，我总担心她家里会因为我穷而拒绝我们的婚事。所以我现在就想拼命地挣钱。好让我和我的老婆（现在的女朋友，这么叫感觉好啊）能永远地在一起！

    老婆似乎察觉到我的担心，就安慰我说她爱的是我这个人这颗心，而不是物质的东西。看着老婆认真而坚定的表情，我好感动，心里甜滋滋的，担心也有所减弱。可是没钱的生活我真的不想过啊，我想让我的老婆过上幸福而富足的生活，每天都无忧无虑，开开心心的！可是我怎样才能挣到钱啊！难道就靠我每月在饭店挣的那几百吗？

    咳，我常常幻想着，要是我也能像修真里那些神啊，仙啊该多好呢，我不多要求什么，只求能和老婆找个隐秘的山林快乐地生活，为老婆打猎，有能力保护好老婆，永久地生活在一起，万年亿年！呵呵，也许只是白日做梦吧，但我还是相信有仙、神、鬼的存在！

    哭得累了，慢慢地躺在沙上睡着了，然而在梦里我的心还是那么痛，一遍一遍地想着，我未来的路在哪！怎样才能挣到钱！

    迷迷糊糊中就听见“哐铛”一声，我的房门又一次被无情地踹开了，我吓地一下子坐了起来，不用想也知道是谁了，我揉了揉眼睛，哭丧着脸说：“老婆大人啊，你怎么这么早就来了？等会我还要工作那，好累的！不能让我多睡会啊！”

    “哼，还早啊，”说着就拽着我的耳朵看她腕上的表，“你自己看看，现在都几点了！还敢说早！”

    我一看，啊！都1o点了。我的妈呀，完了，完了，这下完了，等着老婆骂吧，老婆骂完老板骂，哎，心想我真是好可怜啊，可嘴上自然是不敢说的，呵呵，那不是找着挨老婆揍吗？

    我艰难地抬起头，等着悲惨命运的到来，可是下面的情景却大大出乎我的意料！

    只见老婆一脸焦急，心疼地问：“星寒你怎么了？眼睛怎么那么红啊？是不是昨晚没睡好？快说到底怎么了！”

    看着老婆那关切的眼神，我真的好感动，可我没有把昨晚哭的事告诉老婆，怕她难受。我安慰老婆：“没事，昨晚看书了，睡得晚了点，没事，放心吧宝贝，别担心了。”

    看着我又红又肿的眼睛，老婆抽泣着说：“不是吧星寒，你是不是……又因为想咱俩的事哭了！星寒，我知道的，你骗的了谁，也骗不了我！别想那么多了好吗？咱俩现在不是挺好吗？不用想着怎么挣钱了，只要咱俩能永远在一起就好！”

    听着老婆深情的话语，我情不自禁地把她抱到了怀里，“月儿我也不想，可是你就要上大学了，以后用钱的地方一定会很多，而我们的积蓄已经少得可怜了，咳。”

    月儿赶紧说：“咱有钱，到时候咱就能挣到钱了，一定够的，你不用担心的！”我抱紧她：“那咱现在怎么办呢，咱得想办法自己挣钱啊，再说我要是挣不到钱，怎么好意思去见咱妈呢？”

    月儿更着急了：“咱不是还有4年呢嘛，这4年里老婆会帮你的！你不是说算卦的先生说你老婆是你的贵人吗！哼！难道我不是你未来的老婆吗！”

    看着老婆又要飙，我赶紧说：“哪有啊，这辈子你就是我的老婆，下辈子也是，下下辈子也是！”

    看着我紧张又滑稽的样子，老婆扑哧的笑了出来，她这一笑可把我看呆了，那红红的小唇，那双迷人的小眼睛，小巧的鼻子，虽然在一起这么长时间了，可是我还是控制不了自己的**，慢慢的吻了上去，快到嘴边的时候，又被那总是在关键时候出来的可恶的小手，给挡住了！

    月儿看着我那生气的样子笑道：“好啦，别闹啦，现在赶快想想怎么对那个死老板说啊？那个该死的老板肯定又该对你大喊大叫了！我可不想让他说你！”

    我安慰着老婆：“没事，那个死王老头要说就让他说去吧，正好我还不想干了呢。”

    月儿笑道：“那就不干了，你在那儿那么累，我都心疼死了，正好我放假了，你就在家看你那些破修真小说！等咱妈不在家我就偷偷的跑出来找你怎么样？”

    看着这个善解人意的老婆，我深情地对着她说：“有你这样的好老婆，夫欲何求？我真是太爱你了！”

    月儿听到，撒娇地搂住我的胳膊：“你知道就好啦，”只听她又大惊小怪起来，“啊！对了你还没吃饭早饭呢！快穿衣服，出去吃饭去！”

    看着她那关心我的样子，我笑着说道：“你不知道你老公是什么人吗？神啊，我是伟大的邪神啊！神需要吃饭吗？哎呦，老婆大人您饶命啊！我的神耳啊！不要拽啦！”

    月儿佯怒着：“你是不是玄幻小说看多了啊？天天就神啊神的，我看你都快成“精神”了，哼，你要是神，我成什么了？神的老婆？神婆吗？哼！！”

    看着她那可爱的样子，我笑得眼泪都要流出来了，我赶紧举起食指，做了个停的手势，stop！stop！然而我不但普通话说不准，英语更是糟糕，stop竟然被老婆听成了死老婆，啊我那倒霉的神耳啊！我只能在心里说：“我好可怜啊~~。”

    幸福地闹了一会，我就拉着老婆吃早饭去了。

    下午本是不想去上班的，可老婆一定要让我去，说事情总是要面对的嘛，我想想也对.于是怀着忐忑不安的心情走进了饭店，一进大厅，那些朋友和员工们都紧张地看着我，我似乎也从他们眼神中看出了什么，但我也没太在意。

    这时，和我平时关系不错的小马跑了过来，把我拉到了一旁，神色紧张地说：“大哥这下你可完了，老板了很大的脾气，一直嚷嚷着要炒你啊！！”

    我满不在乎地问道：“怎么了？不就是一上午没来吗？”

    小马赶紧说：“你也不是不知道王老板的脾气，他最讨厌员工们随随便便不来了，这下可坏了，这可怎么办好啊？”

    说完还急得跺跺脚，好像没来的是他，看他为我着急的样子，我心里很感动，在这儿也就他这么一个知心朋友了，这主要是因为我平时对人太冷，一般人都不敢靠近我了。

    我拍了拍他，安慰着：“兄弟没事了，大不了就不干了。你保重就是！”

    说完我就径直走了进去，小马愣愣地望着我的背影，念叨着：“大哥啊，你怎么这么不在乎呢。”

    刚到门前就碰到了王老板，看到我，他的脸瞬间阴了下来，还没等我开口，王老板就嚷嚷着：“哎呦你还知道来啊？还把我这小饭店看在眼里啊？我这小饭店可容不下你孤星寒大人啊！”

    听了他挖苦的话我忍着没有表现出什么，因为这里还有我两个月的工资。

    我面无表情地说：“对不起王老板，家里出了点事，就没来得急请假。”

    王老板一听我这话就更急了，对我怒喊着：“你当我这是什么地方？你家啊？你说不来就不来？”

    听了他的话我甚是恼怒，可我不能反驳，我要要回我辛辛苦苦挣的钱，我依然说着对不起。

    可王老板依旧没有松口，怒声道：“你可以回家了，不用再来了。”

    一听这话旁边的员工们都为我打抱不平，小声嘀咕着，可谁也不敢站出来为我说话。

    小马却急急地跑过来，哀求着：“老板你就原谅星寒这一次吧，他不会再有下次了……”

    没等他说完，王老板就狠狠给了他两巴掌，一脸的横肉抖动着：“你有什么资格和我说话！你个乡巴佬滚回去干你的活！”

    我快步跑过去拉起了小马，看着他肿胀的脸和流血的嘴角，怒火由然而生：“怎么乡下人就不是人了吗？你有什么权利打他！有钱就了不起吗？我不在你这干了！把我的工资开给我！我走！”

    王老板又气又笑：“你要工资是吧？好我开给你！保安给我过来！”

    一下子跑过来了4、5个保安：“老板什么事？”“把他给我打出去！”

    刚说完这些保安就像狗一样冲了过来，一个大个子照着我的鼻子就是一拳，顿时我的嘴里含满了又腥又咸的血，刚要还手那几个保安的棍子就像雨点一样落了下来，我被他们打倒在地，连还手的机会都没有。

    小马看到我被打，赶紧冲了过来，替我挡了几下，又猛推了我一把，“星寒哥你快走！别在这了！”

    我看着已被推搡在地的小马，心中一阵难过，可是，“我那两个月的工资！我需要那笔钱啊！”

    那几个保安看我还不走，为了讨好老板，又挥舞着棍子冲了过来，小马看我不走，急声道：“命和钱哪个重要啊？你还有月儿姐那啊。”

    一听月儿，我的心咯噔一下，对啊我不能把命丢在这儿，我还要和月儿永远在一起呢。

    我跑了出去，回头瞪着王老板和保安狠狠地说：“好，你们都给我等着，我孤星寒把今天这笔帐记下了，告诉你们，钱不是万能的，我誓以后要十倍的奉还给你们！！！”

    我转头又对小马小声说道：“好兄弟你以后不要在这干了，要不以后可能和我一样的下场了，多保重！”

    说完我就跑着离开了，只听背后王老板冲着我大喊道：“你个穷小子，我看你能怎么样！











    正文 <【003】 梦到神了>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:5131



    晚上我用纱布包好了头，并以和朋友吃饭的借口没让老婆来找我，因为我怕她看到我这副样子难受。

    外边阴着天，却灯火辉煌，人头攒动，路边的森林公园里一对对的情侣说说笑笑，咳，想想什么时候我才能有心情轻松的那一天呢？

    闷热的天气，让我本就沉郁的心情更加糟糕！仿佛有数千只蚂蚁在吞噬着我的心口，走着走着来到了一个卖扎啤的小摊边，向老板要了5杯扎啤，我一口一杯，连着喝下了5杯，迷糊的感觉来了，我很喜欢这种感觉，这样我的心情就能变得好一些，心也就不会那么痛了！又喝了5杯，老板却不肯再卖给我了。

    离开扎啤摊，我已经摇摇欲坠了，晃晃悠悠地来到了老爷庙，这是我平时经常来的地方了，看着那些被顶礼膜拜的神佛，我笑了，笑得是那么悲伤，呵呵都说佛是救苦救难的菩萨，可是难道你们忘记要救我了吗？亏我还那么信仰你们，哈哈，我还不是沦落到这种地步？

    天天吃不饱，睡不好，和女朋友逛街的时候，看着别人的女朋友都穿戴得那么好，而月儿……

    虽然月儿从来没要求过，甚至连看都不看，但是我知道，我的月儿也是喜欢那些东西的，她只是不想给我压力……

    说着，说着，又想起来了王永才那副狗脸，辛辛苦苦挣的两个月的钱却一分都不给，我多想用那钱为我的月儿买一副项链啊！可是，可是却……这时我身体里那点点不知名的邪气开始慢慢地动起来，脖子上佩带的龙佩也出了一点光亮，可我并没有注意到这这些，我狠狠地说道：“王永才你们都给我等着，等着你爷爷报复你吧！我要杀了你，活寡了你！哈哈…哈哈…

    突然脑子里轰得一下，我昏昏沉沉地感觉到自己进入了一个混沌之中，我又好奇又兴奋地往前走着，难道是神佛同情我把我带到了仙界？哈哈，那我岂不爽死？突然听到了一声叹息，我大惊，喊道：“这里有人吗？有人吗！？”

    那个声音又响了起来，带着激动的声音说：“大哥我终于能感应你了！我知道你有很多问题要问我，但是我现在不能讲太多，你现在还不能知道太多，以后你的路不好走，会一路艰险，但是你一定要坚持走下去，因为你的兄妹都在等着你，只有你才能救我们啊。”

    我被这突如其来事，彻底搞蒙了，我刚要说话，他又接着说道：“大哥我用的是我残存的意识在和你交流的，我已经坚持不了多久，是你的悲伤引了你身体的本源力量，从现在开始你要努力地修炼了！你那身体里是混沌神气，天下最强的神气！咳，咳，……。”

    看着他那虚弱的样子我不忍地对他说道：“前辈您不要说了，您歇歇吧。”虽然我很想知道一些事，但是我隐隐得感觉到这个神秘的人是我很重要的人，我不忍心看到他虚弱的样子。

    “呵呵，没事啊，叫我老弟就好啊，说起来我已有亿年没见到大哥你了啊~咳。”

    我听到亿年吓了一大跳！赶紧问道：“那，那前辈您是老神仙了？”

    “哎！我不是说了嘛叫我老弟啊！”

    听到那神秘人有些着急的语气，我小心说道：“老，老，老弟。”

    突然一阵惊雷般的笑声震得我头皮麻，“哈哈，哈哈，啊对不起啊大哥！我是高兴得过了头，我赶紧说道：“老弟没事啊，以后可别这么笑啊，我的脑袋可不扛轰啊！”

    “哈哈，哈哈，好，好，咳，咳……我说大哥啊，我得先说了，我的意识快坚持不了了，下次不知道什么时候才能再见到你了，我还有些事要告诉你啊。”

    虽然我听不太懂，但我隐隐觉得这些事能改变我的一生命运，赶紧说道：“那老弟你快说吧。”

    “好，那我就说了，你本来是被混沌结的那三个混沌之神害的，正好被我现你的了你已经重伤的身体，我把你偷偷送到人界，经过亿年你的身体才好，但必须要从新修炼了！

    你的身体还是像以前那样强横，学什么都要比正常人快百倍或是千倍了！这个神戒子是你的，说着我手上就突然出现了一个古朴的戒子。

    我刚要说什么，他却接着说道：“这是因混沌而生成的无比强大的空间，那里有你的东西和一些修炼的功法，只要用你的神识就能进去，你要好好地修炼，争取早日回到混沌界，为我们兄妹报仇！还有很多事我现在不能说了，等以后你就会知道了！好了，我走了。大哥，保重！”

    我刚要说话就已经听不见他的声音，这些事对我的震动太大了，一时还难以接受，也不知道过了多久，我从昏迷中清醒过来。

    这些事对我的震动实在是太大了，一时还难以接受。也不知道过了多久，我从昏睡中醒过来，迷迷糊糊地睁开眼睛，抬头一看，围着我的依然是那些破旧的佛像。忽然我闻到一股异味，低头一看，身上都湿透了，胳膊上还有黑糊糊的东西，让人看到有种恶心要吐的感觉。幸好这破庙没人来啊，否则还不糗大了？

    我又看了看身上黑糊糊的像黏液的东西，是不是修真之人所说的助基，洗髓呢？我兴奋地想到！呵呵，其实还真被我给猜着了，我现在的身体已经不是修真人能比的了，甚至比修神者的身体还强大！至于哪里强大，这都是后话了……

    我慢慢地站了起来，看着身上这么脏，心想得好好洗洗了，要不被我的月儿看到了还不被骂死啊！现在我好想我的月儿，于是我飞似得跑去洗澡了。

    跑到了地方我才现我居然一点也感觉不到累，甚至有种要飞的感觉，难道在梦里的那些事，是真的吗？

    咳，不想了，顺其自然吧，反正对我也没有什么坏处，其实我不知道，我现在以正式踏上了修真之路，其实不能说是修真，也不是修神，至于是什么我自己也不知道了。

    很快我就洗完了，赶快找了个话吧，拨通了我的月儿的电话：“喂？老婆吗？想我没？”

    月儿生气地冲我喊道：“你跑哪去了！手机也不带，快点说吧，我现在很生气！”

    我心想这下可坏了，我的宝贝可真的生气了，一生气就会不理我了。还是老实交代。争取宽大处理吧。于是我赶紧说：“老婆你听我说啊。”接着我就把在饭店的事，出来喝酒的事，睡在庙里的事全都说了一遍，惟独隐去了梦里的故事，估计说出来她也不信了，又该认为我在骗她了。

    听我说完，只听月儿带着哭腔对我说：“星寒你现在没事吧？头还疼不？快来我家找我，咱去医院好看看，身上的伤好点没？还疼不疼了？”

    听了老婆这一大段话，我感动地说道：“好啦宝贝，我没事了，你老公是什么人你还不知道吗？是神耶！嘿嘿~放心吧宝贝，真的好了，一点都不疼了，实在不行等会让你打几下？”

    月儿听着我还在说笑，也就放下心来了，笑骂道：“哼！好啊，等会看我怎么收拾你啊！你等着吧！西西”

    我一听这下可完了，这不给自己找罪吗？我赶紧说道：“宝贝你来我这找我吧，我在家等你了，快来！想你了。”说完我就跑回家换了一身衣服，现在感觉我浑身有用不完的劲。

    不一会月儿就来了，一进屋就看着我愣，看着她那愣愣的眼神我赶紧跑了过去，急问道：“怎么了月儿？”

    她看了看我说道：“我感觉你和以前不太一样了。”

    我笑问道：“哪里不一样啊？我是不是比以前更帅了？”

    “恩，是比以前帅了，但是我感觉你的气质比以前更冷了一些，让人不敢靠进你，还有点威严的感觉。”

    听她这么说我赶紧把她搂了过来，深情地说：“月儿乖啦，我不会对你冷的，也只有你能靠进我，因为我好爱你！心里再容不下任何人了！”

    听了我的情话，月儿也就不再想这些，靠在我怀里，柔声道：“这可是你说的哦~你可不要忘记，心里只能有我一个人！！”

    我又紧了紧胳膊郑重说道：“放心吧月儿！我会好好的爱你，疼你，保护你的！”月儿感受到我对她的情意，轻轻地恩了一声，突然她“啊”得叫了一声。

    我急忙问道：“怎么了月儿？快说啊！”

    她着急地说道：“快让我看看你身上的伤还疼吗？快点啦！”看着她那担心的样子，我感动地把上衣脱了下来。

    她前前后后看了一遍才放心，惊奇地问道：“你的皮肤怎么比以前好了？这么光滑，比我的皮肤还要好，快告诉我，你是怎么保养的！”

    听了她这话，我做了个晕倒的动作，我说：“老婆大人啊！我是男人啊！我保养什么皮肤啊！那起不是成了变态男了！”

    听我这么说她也就不再问了，我们俩出去吃了点饭，又在街上逛了逛。我边走边想，昨天梦到的差不多就是真的了，我又摸了摸脖子上的龙佩，想应该按照那人说的修炼一下，还要研究研究那个人所说的什么混沌神戒，里边还有我的东西，恩，应该好好研究一下了，说不定我还真能成神呢！

    把月儿送到了家门口，我对她说道：“月儿我有点事要告诉你，我想回家一趟，看看父母，你说好吗？”

    她不舍地说道：“恩是应该回去看看了，你都1年多没回去了，要不我陪你回去好吗？”

    “不行啊月儿，你刚毕业，还有很多事呢，乖在家好好的！我想我也就一两个月就回来了，好吗？”

    她想了想说道：“那好吧，到时候你要给我打电话啊！”“放心吧，不会有事的，明天我就走，你来送我吧。”











    正文 <【004】 混沌神塔>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:4431



    第二天清早，我就坐上了回家的列车，月儿来送我，还在火车站上演了一场离别剧，让我的心也痛得生疼，我赶紧上了车，因为我怕再待下去就会舍不得离开她了……

    在火车上想着月儿对我撒娇的可爱样子和温柔的话语，一瞬间心是那么的痛，才离开没多久就开始想念她，想她过得好不好。咳，不敢再想了，这一个月，没有月儿，我该怎么过呢？就这么坐在火车上，想着这些天来生的这么多事，咳，又无奈地叹了口气……

    从清晨到黄昏，坐了一天才到家，简单地和父母吃了饭，聊了一会在外面打工的事，我就跑到自己的屋里去了。

    坐在床上，看着左手，奇怪地想那个戒指哪去了呢？心念一动，戒指竟突然出现在左手的食指上，上次没有仔细观察这个戒指，只见戒指上面雕刻着五爪神龙，怒目而视，气势凛然，让人有种要臣服的感觉。

    我看过修真的书，里面介绍过这五爪神龙，心想这一定就是龙王了，我又想着怎么能看见里面的东西呢？

    记得那个在梦中的老弟对我说要用神识，可是怎么用呢，我试着把身体里仅有的一点混沌神气运转起来，从丹田运转到脑部，一下子把周围5米以内的地方都看得清清楚楚。我又惊讶又兴奋，然后我又集中我的神识把注意力集中到手上的戒指，突然我进入到一个黑暗的空间，心想这一定是戒指里的空间了，既然这个戒指能用心念唤出，那我用心念是不是也能到任何想到的地方呢？心念一想，我已经来到了四周都是塔的地方，每座塔都有不一样的高度，看了看。这一共有五座塔，每座塔上都刻着字。

    我来到了离我最近的“混沌音神震天塔”，只见它耸入云霄，在云气中若隐若现，真是气势非凡啊，连音都能震天，恩，我还喜欢音乐，一定要好好学学。

    怀着好奇而激动的心情，我来到了第一层，四周却没什么好东西，心里有些失望。再往前走，一个方型的玉正闪闪光，我惊喜地想这恐怕就是修真者所说的玉筒简了吧，我把它握在手中，用神识进入到玉筒简里面。

    忽然脑中闪出了一排字“随心所欲，无欲无求，感悟苍生之道”

    我若有所悟地盘腿坐了下来，丹田之内一片清明。慢慢地感觉到我正翱翔于天地之间，望着天上的小鸟，地上的树木，清澈美好的泉水，自由游荡在其中的鱼儿……

    慢慢地我清醒了过来，嘴角露出了一丝笑意~我迫不及待地上了第二层，同样有一个玉筒简，握在手中，又闪出了一排字“生生不息，因果循环”。

    又出现和刚才相仿的景象，只见地上突然出现了一条蛇，正把刚刚用毒液毒死的一只兔子吞入腹中，正在这时，天空中突然出现了一只鹰，闪电般地朝蛇冲去，蛇促不急防地被鹰叼到了空中，鹰得意地吃完，却又因为毒性作而被毒死。这时景象突然消失。我一边向着最后一层塔走去，一边感叹道：“大自然真是不能为人所能理解的啊~”

    到了最后一层，才现这里和前两层完全不一样了。这里应该说是用混沌五彩神石筑成的，太另人吃惊了，就这么随便一小块都能让整个修真界为之疯狂啊！

    再往空中一看，浮满了各种乐器。凤凰琴，古筝，锣鼓，铜钟等等…

    但最吸引我注意的，是中间散着五彩金光的短箫，约有两尺长，上边写着“审判之萧”，一看到这萧，就恍然有了似曾相识的感觉。

    我走了过去，轻轻地把它握在手中，那种血肉相连的感觉更加强烈，五彩神萧仿佛也感受到了，振振颤抖，出了一股龙吟！

    我握着它走向前方，看着同样带有五彩光芒的方型玉筒简，又用心念进入到里面。

    十六个金光大字出现了，“天上地下，唯我独尊！五彩神萧，审判之音”。

    字的旁边，是一幅壁画，一个个神人，听到了萧声，一个接一个地暴体而亡，表情尤为痛苦，我在心里感叹着：“真是惨不忍睹，实在太恐怖了！以后一定少用才是了！”

    从景象中回到现实，随便看了看周围的各种神器，也没有太仔细，毕竟有一个好的神器就足够了，多了反而会害了自己，因为个个都用不到完美的境界。这也是从修真小说里了解的道理了。

    走出混沌震天塔，感慨万分，看了一眼剩下的四个塔，意犹未尽着，可肚子早已叫个不停，无奈走出了戒指。

    出去时竟是晚上，原来不知不觉中我已在戒指中待了一天多了。面对妈妈的疑问，我含糊地搪塞过去了。

    一番狼吞虎咽、风卷残云以后，我赶紧跑去给我的月儿打了个电话，说了很多的甜言蜜语，又答应了月儿要我好好照顾自己的要求，就幸福地睡觉去了…

    早晨醒来，匆匆吃了饭，我就进了屋，盘腿坐在床上，心念一动，戒指又出现在左手食指上，神识慢慢地进入到了戒指里面。

    看了看四周剩下的四个塔，想了想便朝着正前方的塔走去，走近一看，“混沌傲世塔”闪烁着金色的光芒，嘴上说道：“够霸气！我就喜欢这样的，哈哈~”

    走了进去，只见四周漂浮着很多五彩玉，心想这也许也是玉筒简吧，恩，试试看，我走了过去，把它握在手里，通过神识进入到里边，却被吓了一跳，无数修真法诀出现在脑海中，我赶紧收住心神仔细地看了起来，正想找个自己的修炼功法，也好以后修炼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    看着这些修真功法，又是一种似曾相识的感觉，仿佛是我写出来的，所以我一看就能记住，还很容易就理解了。

    也不知道看了多久，我清醒了过来，却感觉没有适合我的修炼功法，至于哪里不适合，自己也想不出来，身体仿佛也出现了变化，却也是弄不明白，恩，看来以后要好好研究研究了。

    走到下块玉筒简旁，心想不应该再叫它玉筒简了，它是由五彩混沌石造成的，就叫它“神简”吧。把它盈握在手中，接着看了下去……就这么一直看着，剩余的神简都被我看完了，我累得一下子坐到了地上，长呼了一口气，感叹道：“这都是谁写的呢，里面竟然包含了修真、修仙、修鬼、修魔、修妖、修佛的各种修炼法诀，真实太厉害了！”看了这么多的修炼法诀，我突然明白了，这些都是高级修炼法诀，平常人想得都得不到的，随便拿出来一个都能让修真界大乱。

    但是我却不怎么在乎，总感觉这些并不适合我，无奈地叹息一声，想想也没关系，毕竟知道了这么多的修炼功法，以后可以和朋友、家人一起修炼也是很好了，尤其想到能和月儿一起修炼，永远在一起，我的心里别提多高兴了！

    接着我又向上层走去，到了第二层，现周围都是些黑色着红光的石头，好生奇怪，这是什么石头呢？但至少我知道这并不是一些普通的石头。

    向两边看了看，空中漂浮着两个神简，我随便拿了一个，通过神识进去看了看，上边介绍的都是一些修真等级和各种神品，还有些洪荒怪兽。

    修真的等级：元婴、灵寂、合体、渡劫、大乘，修仙的等级：仙将、金仙、大罗金仙、天仙、仙君、仙帝”

    看到这儿，我愣了一下，因为这个修混是我从没见识过的，要比修神还强大，修混分混士、混将、混王、混帝、混尊，看到这儿我很高兴，我不是一直憧憬着要变得强大起来吗，那我就修混，正好还要去混沌界，救出我的兄妹，找出那些陷害我的人，可是也没有修混的功法啊，这可怎么办呢？突然想起还有块神简没看，急忙向着那块神简走去。

    把它轻轻地握在手中，祈祷着它能是我要修炼的功法，神识慢慢地进入到里面，突然身子一震，随即我哈哈大笑道：“混沌傲世诀，哈哈终于有修炼的功法了，而且还是最好的，甚至能改天变地！”

    不过想修炼成功也是难上加难，每提升一步实力都要经过亿年，不仅要对天道有很深的理解，还要通过不断地努力修炼才行。

    但是我也没失去信心，有总比没有好嘛，梦中那个老弟不是说我比常人修炼得快吗，再说我还有这个控制时间的戒指，应该不会很慢的，想到这儿，我又高兴了起来。

    也不知道在塔里待了多久，心念一动，一看是九十五年，还在我控制的时间里了，要是现实也过了九十五年，外面得变成什么样啊，这里的一百年是地球上的一天，也只有这混沌而产生的戒指才有这样的功能了。

    我想也该出去了要不爸妈该担心了，明天再好好地修炼一下这混沌傲世诀吧……











    正文 <【005】 山中修练>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:3318



    从房间里出来，和爸爸妈妈一起吃了饭，聊了会家常，又对妈妈说：“妈，明天我出躺门，去朋友那边办点事，顺便找找活儿，看看能干什么了。”

    妈妈不舍地说：“刚回家几天就不要出去找活儿了，在家待上一阵好好休息下吧？”爸爸也附和着：“是啊，星寒，你就在家待一阵吧，过段时间再走吧，好不容易回来一次，下次还不知道什么时候回来呢。”

    其实我也不想走，真的很想在家好好的陪陪他们，这么多年，他们为我吃了那么多的苦，咳，只是现在我有了自己的使命啊，不得不走了。

    我对爸爸说道：“我再晚走的话，恐怕朋友那边的工作就没了，等过年的时候我还能回来呢，也分开不了多长时间的，你们放心吧。”

    看我这么坚持，爸爸叹道：“星寒你也长大了，已经是大人了，出门万事都要小心啊，可千万不能得罪什么人，凡事都要想清楚再做了。”

    我说道：“放心吧爸爸，不会有事了，您不也说我是大人了嘛，没事啦，对了我坐明早的火车。”爸妈默默地相视一眼，又默默地走了出去，帮我收拾东西去了，不知道为什么，我看到他们的背影直想掉泪。

    其实我这次走是想找个深山安静地修炼一段的，不是戒指里还有两座塔没去吗，还有一个多月的时间，应该够了，身上带了些吃的，又提前给月儿打了个电话，听着她温柔的话语，对她的思念也越来越重，真想拥她入怀啊。“只能等一个月后了”，我安慰着自己。

    第二天早上我就来到了一个偏僻的深山，这里是没人来的，我找了个山洞，进去一看，不错，挺宽敞的，拿了些树枝把洞口掩埋上，又找了个地方坐了下来，再次进入到戒指中。

    我想了想还是先修炼混沌傲世诀吧，有实力才好干事嘛，于是我开始修炼了，心神沉入丹田，身体里的一点混沌开始运转，度越来越快，吸收的天地灵气也越来越多了，身上渐渐出汗了，可是身体里依然在快地运转着，这是因为我上次在混沌傲世塔中，看着各种修真法诀，修为不知不觉已经达到了仙将级别，而境界已经达到了散仙级别，只有功利还没有，这也就只有我那变态的身体才能承受了，换作别人，非得自爆不可。

    现在我的功利在迅猛地增长着，只能用级大变态来形容了。

    其实我现在也已经很不容易了，要不是我意志力坚强可能早就趴下了，我骨子里向来有种不服输的劲，越是险我越是往前冲，越是难我越是坚持。

    慢慢地我的皮肤上渗出了鲜血，可想而知，能和修神的人身体相比，那身体得强到何种变态的程度？我已经承受了很多了，可是混沌神气仍然像吸尘器似的永远也吸不饱这天地灵气。

    我苦笑一下想道：“再这样下去我可真要暴体而亡了。”突然，吸收天地灵气的度慢了下来，最后竟慢慢地停了下来。我兴奋地一看，现自己已经能内视了，只见身体里再没有一点混沌神气，只有一个和我长的一样的小孩站在那里，有六、七岁的样子。

    我心想这也许就是混樱吧？可是想到上次在混沌傲世塔看到的对混婴的介绍不是这样的啊，啊！难道这是婴尊？晕，不能吧！我也太厉害了吧！哈哈，我能修炼到婴尊了，到时候救出我的兄妹就能更容易些。

    想验证一下自己达到了何种功力，于是我双手稍用力，只听轰的一下整个山塌了下来，从山中闪出了一道黑光，我靠这也太变态了吧，幸亏老子跑得快啊，要不还不被压死啊！

    看了看，我修炼的时间已经十天了，还有两座塔没看，恩，我得先去看看那两座塔是什么了，最好有个合适的武器和铠甲，我兴奋地憧憬着。

    一想到自己实力强大，就可以实现成神的梦想，不用再在人界受苦，王永才的仇也可以报了，还可以和我的月儿永远在一起，我的心里就分外高兴。

    我再次进入到戒指中，看着剩余的两座塔，由于我修为的提升，离的很远，也能够看清塔上的字了，一座塔是混沌练器塔，另一座却没有名字。我感到很奇怪，心想还是先到没有名字的塔里去看看吧，因为总感觉那里似乎有什么东西在召唤我。

    我快地飞了过去，进入了塔中，感觉这里不应该再叫天地灵气了，准确地说，应该是天地混气，那可是比灵气强大百倍的神气啊！难道我来到了混沌界？要不怎么会感觉到如此强大的混沌神气呢？

    我慢慢地往前走着，那强大的混沌神气，让我有种窒息的感觉，如果在这修炼，修炼的度能提高十多倍，不过那也是很危险的。

    突然，我现前边闪动着各种光彩，我闪身瞬间到了跟前，我愣住了！呆呆地愣了很久！这些东西是我的吗？难道我以前就这么厉害吗？为什么我全都想不起来了呢？咳，不想了，反正现在这些都是我的东西了。

    原来我看见了五彩混沌石堆积得像小山一样，怎么说也得有五千多块，此外，还有混沌烈焰石，混沌幽明石，混沌光神石，这些在混沌界都是极品混沌暗金石！而且都是练制神器的最好材料，在别处少得可怜，在这里却堆积如山，真是羡煞修神者啊！其他的地方还堆积着无数的仙石，全都是极品仙石，实在是太不可思议了！

    心想难道我以前是收藏爱好者？其实不是了，那是原来的我在混沌中闲暇时收集起来，用来喂养那些蛮荒怪兽的“饲料”，那些怪兽在我以后的修混道路上救了我好几次的性命，当然那都是后话了……

    这座塔也有二层，不知道上边有什么呢？我快走了上去，因为那种召唤我的感觉更加强烈了。

    进入了第二层，就望见空中飘着一套闪烁着暗金色光芒的黑色衣服和黑色靴子，这套衣服另我抨然心动，因为我这人平时冷的很，喜欢的颜色也是黑色的，我快拿了过来穿到了身上，没有一点沉重的感觉，轻盈合身，仿佛是为我量身定做的一样。

    心想这件衣服要是能和我一起战斗就好了，忽然，衣服完全变了，身上出现了黑色的铠甲，把整个塔都变成了暗金色，我整个人的气质也变了，只见长飘起，眼神冷峻，能让天下间的女子为之疯狂，高挑的鼻梁，再配上两条剑眉，仿佛我是天地间的主宰！

    看着这身神衣，我很高兴，想想应该给它起个名字，恩，它能如此出神入化，那就叫它幻神衣吧。

    穿着这套幻神衣，我飘飞起身，来到了最后的一座塔，这“混沌练器塔”里究竟有什么在等待着我呢？……











    正文 <【006】 超级神器>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:00 本章字数:3854



    进入炼器塔，看见正中央有个很大的练丹炉，炉子上雕刻着和戒指上一样的五爪神龙，只见神龙嘴里喷出的竟然是白色的火焰，我想这应该是火的终极形态两仪净火吧，没想到这龙王这么厉害啊！

    我运转混沌神气朝丹炉出了一股混元气，也不知道能不能启动这丹炉呢，就听丹炉轰的一声，把我轰了出去，我咣得落到了地上，只见地上被我砸出了一个x型的坑，我一下飞了起来。

    大骂道：“什么***破丹炉，怎么攻击我啊！”气得我飞过去给了丹炉一脚，又骂了一会才好点，心想是不是我的功利不够，启动不了它呢？恩应该是了。

    想到这我又觉得冤枉了丹炉，便傻呵呵地对着丹炉说道：“恩，那个对不起啊，我不知道我启动不了你啊！真是冒犯了！”

    看看第一层也没什么了，我又往第二层走去，一进第二层就闻到了一股清香味道，我想这一定是什么神丹了！绝不是凡品。

    我神识外放，现在我的神识已经能覆盖很广的范围了，很快就现了几个瓶子，还有一些神草，七色花、神枝、神花露、神酒、神果……这些神品在六界都很难找到的，没想到这里却这么多，真是好东西啊，看来以后不愁吃了，又有神酒喝真是美啊，我得意地想着……

    上到第三层，看到这里都是些练器的材料，大多都是我不知道的，看着前方悬着个神简我赶紧握在手中，看了起来，这个神简对我来说真是雪中送碳啊！现在的我对这些练器练丹的，可以说是一窍不通了，我仔细地看着，可是这些对我来说还是太简单了，一些没等读到最后就被我略过了。

    我现在真的相信这些是我的东西了，因为只不过是在复习一遍了，我又想起害我的那三个神，记忆恢复一些让我更加赠恨他们，也让我更坚定了修混的信念，最终回归混沌。

    很快我就看完了，包括炼神器、神丹的各种方法，如果是别人，没个几亿年的时间是看懂不的，而我不一样，只用了百年的时间就已经都看明白了，因为这是自己写的嘛。

    我想现在是时候练器了，正好自己还没什么法器。我盘腿坐了下来，心念一动，手上出现了一些练器的材料，由于现在我只能用出九味真火，也用不上太好的材料，炼制不出王品的神器。想练出王品的神器必须要达到能用出两仪净火，那是六界都没人达到的。

    我看了看手中的材料，有玄铁、乌金、五彩混沌石还有混沌烈焰石，恩差不多够了，我先把五彩混沌石和烈焰石扔向空中，因为这两个是最难炼化的，手中突然出现两股九味真火，把五彩混沌石和烈焰石包裹起来，慢慢地开始炼化。

    我现在的功力也只能够坚持到炼化了，担心功力不够，我心念一动，嘴里含住两个神仙果，这是对混元气最好的补充了。

    也不知道过了多长时间，我的额头已经渗出了汗水，功力也仅剩两成了，混尊已经虚弱地坐下了，我赶紧咬破神仙果，大量的混元气进入体内。

    靠着这股强大的混元气，我终于把混沌神石练化了，不再耽误，我把剩余的都炼化了，手上快地闪动着各种法诀，时间一分一秒地过去……

    只听我喊道：“破！凝！成！”

    我高兴地说道：“终于成功了”！

    只见天空中飘着一个黑色的面具，我伸手招了过来，戴在脸上，有种凉丝丝的感觉，现在它已经是半神器了，功能也不少，呵呵心里别提多高兴了。

    心想再有个攻击性的法宝就好了，便能如虎添翼了，突然感觉到外边有什么东西在呼唤我，我起身向外飞了出去~刚飞出去，我突然惊呆了，在戒指的空间里我居然能看见满天的星星，真是太奇怪了。

    我往前飞着，心想难道是这星星在呼唤我？应该不可能吧？

    突然身子一震，我已经不能动了，只见满天的星星向我冲了过来，我被这奇异的一幕吓呆了，难道我就要这么死了吗？我还有我的没有完成的使命啊，还有我的月儿在等着我啊。我不能就这么死去，我不能！我挣着眼睛把全身的混元气运转起来，幻神衣也变成了一套出暗金色光芒的黑色铠甲，面具也显现了出来，把全身都包裹得严严实实的，身体的外部已经出现了一个圆形的暗金色光照。

    可是这一切对那满天的星星毫无作用，一下子都冲了过来，我的大脑一震就晕了过去，人事不知了……

    不知道过了多久，我从昏迷中醒了过来，坐起身，自言自语地说道：“难道我死了吗？我这是在哪？难道我来到了鬼界吗？想到这里我浑身惊出了一身冷汗，我死了，月儿可怎么办啊！”

    我掐了下自己，生疼生疼的，原来我还没死。我站了起来，摸了摸自己，哈哈，我真的没有死！哈哈！

    那刚才是怎么回事呢？记得最后我看到的是满天的星星，它们飞到了我的脑子里，为什么会这样呢？

    脑子里充满了疑问，我摸了摸额头，上面好像有个小伤疤似的凹凸不平，我很好奇，心念一动，手上出现了一面镜子，只见额头上多出了金色的六芒星，心想这是什么呢？怎么会长在额头上呢？心念一动，只见手中又多出个小星星。

    我惊讶地说道：“难道这是神器吗？我试着用出了混元气朝前方的大山轰去！只听轰的一声，我的耳朵都被震得麻。

    “天啊！这也太恐怖了吧，就这么一个小星星就能把这千尺高的大山炸去一大半！太恐怖了！要是我功力深到可以召出满天的星星，那岂不是能毁灭六界吗？晕！实在太恐怖了，我现在的功力只能用这一个星星，却已经剩下不足一成的功力了。

    这应该不能说是准王品的神器了，这应该是级神器了！我现在实在是好奇，为什么以前我这么强大？为什么我这么强大，还会被人打出了混沌界，并且失去了记忆呢，我现在疑问也越来越多，这更坚定了我回混沌界的信念了！

    不再多想，摸着额头上的六芒星，我想应该给它起个名字了，恩就叫它级神器“华天星”吧。

    想着我要是遇到危险的时候，也不能总用这么耗费功力的神器吧？再说如果让别人知道我有这个级神器，麻烦恐怕也不会少了，恩，我应该再练个攻击性法宝，想到这我就盘腿坐了下来，疯狂地恢复着刚才消耗的混元气。

    时间慢慢地过去，我从修炼中恢复了过来，现在我明显感觉到我的功力又有了提升，估计已经达到了散仙的级别，不过这离混将还是差的远了，我又安慰自己修行要慢慢地来，急了反而会起到反作用。

    我心念一动，手上又出现了十多种材料，这些东西都是很珍贵的，在修真界是很难弄到的。这里还放置着一块神石，是混沌幽明石，随着功力的提升我也不用太费力就可以炼化它了，双手快地掐动着十多种神诀，只听“破！凝！成！”

    天空中漂浮着似圆月弯刀的东西，伸手招了过来，感觉还是很满意的，可以达到神器的程度了，威力也很大，就起名叫“圆月弯刀”吧。我满意地将它收了起来。

    看了下时间，在这里已经有三千多年了，现实中也该有一个多月了，时间刚好，我好想我的月儿啊，可是不知道怎么回事，我心里竟有了些不祥的预感。

    “不行，我得去看看月儿。”说着，我出了戒指，快地朝着月儿所在的城市飞了过去……











    正文 <【007】 月儿之死>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:00 本章字数:4353



    到了月儿的城市，我就赶紧给月儿打电话，期待能快点见到她，给她一个惊喜。可是连着打了三个，手机都是关机。

    难道月儿生气我没有经常联系她吗？这个小东西，总是像个小孩子，不过这也是我最爱她的一点。

    我迫不及待地来到月儿家，敲门后，很久月儿的母亲才开了门。只见阿姨一脸憔悴，眼睛红肿，依然有泪噙在眼中。

    我赶忙问道：“阿姨，你怎么了？出什么事了？月儿在家吗？我是……”我有些不好意思。

    “月儿？我的月儿啊！”阿姨竟然大哭起来。

    我急声问道：“阿姨，月儿她怎么了！您快说啊！”

    阿姨看了看我，依然哭个不停。我急声道：“阿姨您别哭，快说月儿她怎么了？我是她的朋友啊。”

    阿姨这才慢慢停止了哭泣，却还是眼神涣散，吃吃问道：“你是孤寒星吗？”

    “是的阿姨，我是孤星寒。”

    阿姨又大哭起来：“月儿，月儿她死了啊！”

    “什么！！！”我脑袋轰地一下，“不可能，这不可能，阿姨你是在骗我！月儿不会死的，我刚走一个月，她还好好的，那么可爱。”

    阿姨带着哭腔：“孩子，阿姨没骗你，这是真的啊！我的月儿，她死了！”

    我已经蒙了，脑子里一片空白，不断告诉自己这不是真的，我的月儿还是好好的。

    却还是颤抖着问道：“阿姨，月儿是怎么死的？”

    阿姨停止了哭泣，看着我：“孩子，你们俩的事我已经知道了，你是个好孩子啊，可是月儿她命短啊。”说着脸上露出了痛苦的神色，回忆道：“六天前，中午我正在家里做饭，便让月儿去她姥姥家把姥姥叫来一起吃饭，谁知……谁知……”说着阿姨又哭了起来，脸上的痛苦让人不忍再看，我低下头，想着月儿温柔可爱的样子，就听阿姨接着说：“谁知，一点多，市医院打来了电话，说月儿在医院病情很严重，让家属赶过去，可等我和她爸赶到医院，就只见到了白单子，我的月儿在白单子里啊，永远回不来了，我楼着月儿，跪着求医生，可是他们一直说不行了，不行了……”阿姨眼神又开始涣散了，我忍着悲痛，问道：“阿姨，别再想那些了，您知道月儿是怎么进医院的吗？”

    “都是那个王永才！”阿姨的眼睛里喷出了愤怒，可随即又被无尽的悲伤代替了，又带着哭腔道：“听邻居说，月儿路过王永才的饭店，看到王永才又在打骂员工，不知怎的，恨恨地说了句真是个欺人犬，竟被王永才听到了，他似乎认识月儿，说原来你为那个无能人讨公道来了真是不自量力什么的，说着就让人狠狠地推了月儿一下，月儿撞在了石阶上，昏了过去，星寒，你可能不知道，月儿一直都没有告诉你，她有先天性心脏病，别看她平时活泼健康的，却是不禁推撞的，我的月儿，就在王永才一推中丧了命！”阿姨悲痛着，却难掩怒火。

    “阿姨，怎么没告公安局呢？难道月儿就这样白白死去？”

    “告了，可是公安局没管，后来王永才找过来，给了我们一些钱，说让我们省省力气，拿着这些钱闭嘴，告也是白告，说他王永才和公安局局长、法院院长都是好哥们。我们没要他那臭钱，我们还要告！告到破产我们也要告，市里不行去省里，省里不行去北京！”阿姨露出坚定的神情。

    “阿姨，您和叔叔注意身体，我会让那些人给月儿偿命的！”

    “星寒你？”

    我没有再说什么，只是问了问月儿的墓碑在哪，转身走了出去……

    来到月儿的墓前，我的眼睛红红的，几天来，我无时无刻不在想着月儿，想她可爱的脸，温柔的话语，脾气时撅起的嘴，我一直祈祷着自己是在做梦，等到天亮了梦醒了，我的月儿就会站在床边，拽着我的耳朵让我起床，我们可以继续过着我们幸福的小日子。难道上天连这么点要求都不能满足我吗？我再次仰天恸哭起来，天地都为之动容。

    我跪了下来，摸着墓碑道：“月儿，我的月儿啊，你不是说要和老公永远在一起的吗？不是说要每天都吃老公给你做的饭吗？为什么，为什么你就这样离开了我？把我自己孤单得留在这呢？你好残忍啊！”

    我终于忍不住了，抱着墓碑大声得哭了起来，想起月儿平时和我在一起的点点滴滴，我们走过的艰难，没有她，我该怎样在思念与痛苦中苟活？

    只见我的眼中流下的已经不再是泪水了，而是滴滴血泪，打在青色的墓碑上，更显得悲凄，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时……

    忽然天阴了下来，暮雨落下，寒气逼人，我看了看天，眼神涣散，吃吃地问道：“你是在为我的月儿哭泣吗？！”

    我低下头对着月儿：“老天都在为你流泪了，宝贝，老公现在有能力让你过上好日子了，我开始修真了，而且会变得很强，可是月儿，没有你，我做这些还有什么意义呢！我活着还有什么意思啊，月儿你等着我，等我把那些混蛋都杀光我会去找你的！你在那儿等着我啊！”

    想到这儿，脑中突然闪出了鬼界，对啊，我还可以到鬼界去找你啊！月儿你一定要在鬼界等着我，千万不要转生啊！如果你投胎转生，就不会再记得我了，我们就成了陌生人，我不要你不认识我！你还要做我的老婆呢。

    我要想个办法，想想有没有到鬼界的法诀，对了有一种法诀叫引灵术，可以让死去的人的鬼魂回到人界，但是要看功力够不够了，一般的修真者是无法做到了，只有达到大罗金仙才能办到，可是我的功力也就刚达到仙人的水平啊，不过我修炼的是混元气，应该比他们强的多了，说不定能行，一想到还能有希望和月儿相见，心情才好点。

    想着我站了起来，准备用引灵术了，在墓碑的旁边设下了神禁止，掐动法诀，这是一般人都听不懂的语言，在我的身边已经出现了鬼气，突然一个不人不鬼的东西出来了。

    只听他用怪里怪气的语调对我说道：“不知道上仙找小鬼有何吩咐？”

    这时我已经停止了掐动法诀，尊婴里的混元气在快地消耗着，我冷冷地说道：“鬼界有我一个朋友，我要见见她，她叫赵月儿，你要马上给我找过来。”

    听我这么说，他装做为难地说：“上仙，这可难了啊，您应该知道鬼界有多大，鬼界的鬼魂更是多的数不过来，您这不是难为小鬼吗？”

    看他那猥琐的样子，我有种厌恶的感觉，但还是对他说：“你只要去办就是了，你就动用大量的鬼去找就好了，这是我给你们鬼王的东西。”说着，手一扬，飘飞出了一个古朴的盒子。

    他接到手中，嘿嘿一笑，“不知上仙送我们鬼王大人的是什么东西啊？一般的东西可不入我们鬼王大人的鬼眼的哦。”

    我冷冷地说道：“神鬼石。”

    他“啊”了一声，吃惊地说：“神鬼石？不可能，不可能，那是鬼帝都没有的东西啊！”我不耐烦地说道：“你不信就打开看看吧。”他半信半疑的打开了盒子，刚打开，里面就出现了强大的混神气，也被他们叫做鬼气，并且是最纯净的鬼气，可以增加修为和功力的神品了。

    看着他在那愣愣地看着盒子里的东西，我用上了音功，说道：好~了~吧？

    他身体一震，随即高兴地说道：“上仙你有这东西怎么不早说啊！好办，好办，相信鬼王大人会亲自出马的！用不了多长时间就能帮您找到月儿姑娘了。”

    我说道：“那就快去，你们要务必在这三天之内给我找到，你知道这是很耗费法力的，这是给你的东西，快去办吧，办好了回来我还可以给你们一些的。”

    他看着手上的那些极品仙石，心里早就乐开了花，忙不迭地说：“好，上仙我这就去办，三天之内人带到，您就等着好消息吧！”说完就消失了……

    看着他回去了，我又放入嘴里两颗神仙果，盘膝坐了下来，一边维持着阵法，一边补充着混元气，其实这样我是很累的，可是也对我有很大的好处，混元气变得更加精纯了，时间一点一点地过去……











    正文 <【008】 传功月儿>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:00 本章字数:4690



    时间一天一天地过去，这已经是第三天了，可是还是没有月儿的消息，我现在的功力也只剩下四成了，并且其中大量的混元气都是靠神仙果补给的，可这样下去也不是办法了，婴尊已经有点受不了这连续的耗费功力了，神色有些疲惫，接着我又咬碎了一颗神仙果，大量的混元气涌入体内，身体对这庞大的混元气的吸收已经很慢了，但是这对来说我并不是没有好处的，我的精神力、功力都在不断地增长着，修为和境界都在金仙的基础上保持着平衡，功力也有仙将的水准了，并且还在不断地巩固着。

    就在这时，从阵法里涌出了大量的鬼气，出现了十多个鬼，我仔细一看，有三个是鬼王的级别，还有几个是鬼帅级别，可是没有看到月儿的身影，我的心顿时紧张了起来，月儿不会投胎转生了吧？那我和月儿岂不是再也见不到了！想到这儿我的心慌乱起来。

    只见那三个鬼王走了上来，说道：“见过上仙大人。”

    我也没太在意，着急地问道：“我交给你办的事怎么样了？”

    其中一个鬼王上前一步道：“上仙交给的事已经办妥了，那个月儿姑娘还没有转生投胎。”

    一听到这儿我心里高兴起来，急声问道：“那她人在哪？怎么没带来？”

    鬼王笑着说道：“上仙莫急，人在这儿呢。”说着手一挥，月儿就出现在了他的身旁，只是没有期望中的激动，月儿只是愣愣地站在那。

    我看到了日思夜想的月儿，激动地闪身飞了过去，可是刚到跟前，月儿就吓得闪身飞到了鬼王身后，看着月儿被我吓走了，我心里突然很痛。

    前边的那个鬼王看到了我的表情，安慰道：“上仙莫急，她只是失去了前世的记忆，不过却是很难恢复的，我们也无能为力了。”

    对呀，我急得连她失去前世记忆这件事都忘了，想到这儿，我的心里好过了点。

    我胸有成竹地说：“这没什么，我有办法的，让她和我来这边。”那个瘦瘦的鬼王说道：“上仙请便，只是她不能留在人界的，这对她是没有好处的，去鬼界的话我们还可以帮您照顾她，我们三个还要谢谢上仙的神鬼石，那对我们来说实在是太重要了！”

    看来这三个鬼王对我的帮助很大，并且他们的人（鬼）品还是不错的，然后我手上出现了两个盒子；“这两个神鬼石就送给你们两个吧，等月儿到了鬼界还希望你们要好好地照顾她，我在此先谢谢了。”

    那两个鬼王看着手里的神鬼石，愣住了，为的那个鬼王催促道：“你们两个傻子还不谢过上仙！”

    那两个鬼王回过神来，弓身说道：“谢谢上仙了，您放心吧，在我们鬼王都的地盘月儿姑娘是不会受到一丝伤害的。对了还没请教上仙的大名？”

    “那就好，我叫孤星寒。”说完便用法力带着月儿飞到了另一边。

    那两个鬼王还在小声地嘀咕着：“以前怎么没听说过孤星寒这个人呢？”

    鬼王老大说道：“废话，高人都是隐士的，是不出来，你怎么会知道！以后咱们要好好地照顾那个姑娘才是啊，对咱们是有好处的啊。”

    以我现在的功力他们说的话我当然都听到了，飞到了一个山坡上，带着月儿落了下来，在我的旁边设下了一层神禁……

    看着月儿迷茫的眼神，我也不再说什么，因为我知道，月儿她现在是失去了记忆，我在脑中想了一下恢复记忆的法诀，很快就想到了，困难还算不大，因为月儿也没什么功力了。

    双手掐动法诀，手上出现了暗金的光芒，只见光芒里还带着一个一个的字符，其实这些都是我和月儿在一起的记忆了，为了能帮月儿更好更安全地恢复记忆，我在原有的功法上进行了修改。

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在支持文学，支持!月儿脸上露出了痛苦的神色，手也紧紧地攥着，眼神不断闪动着色彩，看着月儿的样子我的心很疼，心里只想着月儿快好吧，快恢复吧，用了差不多一柱香的时间，我停止法诀，静静地等待着月儿的清醒，我现在真的好紧张，好害怕月儿恢复记忆失败，好害怕月儿有什么危险，如果月儿要是有什么事，我该怎么办啊，心里这么想着。

    等了一会，月儿突然望向了我，愣愣地看着，我的心仿佛都要跳出来了，月儿忽然向我跑了过来，嘴里哭喊道：“星寒，星寒，我好想你啊。”

    看着月儿恢复了记忆，我的心顿时放了下来，激动地跑向月儿，把她紧紧地抱在怀里，“月儿，月儿，我也好想你啊，都是我不好，都是我不好啊，要是我能提前回来，你也不会……”

    看着月儿脸色暗了下去，我接着说道：“月儿没事的，咱俩还能在一起，你老公现在可真是神了，也能修真了。我们还有机会在一起的，永远都不分开了。”

    月儿以为我是在开玩笑，哭泣着：“星寒，你再找个爱你的人吧，月儿陪不了你了，人鬼殊途啊！”说完痛哭了起来。

    我知道月儿没相信我，于是松开了月儿的手，月儿愣愣地看着我的举动，我在空中飞翔着，飞了一会又到了月儿的身旁，手上闪动着各种东西，都是塔里面的，有神仙果、混沌石，还有神器，各种各样的，我害怕月儿还不相信我，对着一座小山头打了过去，咣的一声，山已经被我炸为平地。

    月儿看得目瞪口呆，好半天才回过神来，这才相信我说的是真的，开心地说道：“星寒你终于能修真了，终于达成你的愿望了，太好啦。”

    我微笑地看着月儿，说道：“这下你能相信咱俩可以永远在一起了吧？”

    月儿“恩”了一声，说道：“可是我已经死了，鬼怎么能和你在一起呢？”

    我笑着说道：“我有办法了，不过月儿咱俩是要分开一段时间的，也许会是很长的一段时间，你能等我吗？”

    月儿坚定地点了点头说道：“我能等，只要咱俩能在一起，不管多长时间我都会等你的！”

    我感动地搂着月儿，查觉到传送阵的法力已经维持不了多久了，我松开了月儿，说道：“你现在是不能离开鬼界的，否则就会魂飞魄散，只有等我强大以后才能突破鬼界封印去找你，不过在这段时间里你也要好好修练了。”不等月儿说话，我接着说道：“时间不多了，我现在就改造你的身体，传你些修练法诀。”

    我又认真地嘱咐月儿：“守住心神，其余的都不要想。”月儿乖巧地“恩”了一声，我吃了颗混元果，比神仙果还要强大的混元气进入体内，手上出现了暗金光芒，进入到了月儿的身体，把她体内彻底地改造了一遍，慢慢的，月儿的身体已经被我改造好了，接着把混沌傲世诀传给了月儿，一切完毕后，我累地坐到了地上，月儿睁开眼睛，看着我累得满头大汗，心疼地蹲下来为我擦着汗。

    我问道：“怎么样？感觉好多了吧？”

    月儿说道：“是啊，我现在感觉身体很轻，有种飞天的感觉。”

    我满意地点了点头：“好我现在就给你一些东西。”说着，手上出现了一身蓝色的铠甲、一个准王品的神器，还有个存储戒指，把这些东西都交到了月儿手中。

    月儿看到这些东西很是好奇，一会摸摸这个，一会摸摸那个，像个小孩子似的，看着月儿高兴的样子，我心里也很满足，对着月儿说道：“这些都是神器了，不要让太多的人知道你有这些东西。会有危险的。”

    月儿点了点头说道：“恩，星寒，看到了这些我就会想起你的，你也要想我哦~”

    我神情地说道：“我会的，我会一直想你的！”

    月儿看着我：“你这么帅以后追你的人肯定不会少了，到时候忘了我也不一定。”

    我没想到月儿会说这些，心念一动，手上出现了个面具，说道：“我以后就戴这个，你放心了吧，再说我只爱你，永远也不会变的！”

    正在这时，忽然现传送阵已经快坚持不住了，我抱起月儿，朝着那三个鬼王飞去，鬼王正急得满头大汗，忽然看见我和月儿回来了，赶紧上前说道：“上仙终于回来了，要不就麻烦大了。”

    我没理他，只是对月儿说道：“到了鬼界，有这几个鬼王照顾你，你要努力修练，等着我去找你啊，咱妈那你就放心吧，我会照顾他们的，等我啊月儿！”

    月儿哭着说道：“星寒我等你来找我！我等你，不管多久，你一定要来啊！”说完，几个鬼王就带着她进入了传送阵。

    阵中还隐隐传来月儿的声音：“老公我爱你，我等着你！”

    这时的我已经掉下了眼泪，心痛不已，平复了下心情，想了想也该走了，是该找那王永才算帐去了……











    正文 <【009】 最后准备>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:00 本章字数:4573



    闪身来到了饭店门口的一个角落，由于天色已黑没有被人现，我慢慢地朝饭店里走去，饭店里的客人和一些员工都被我瞬移走了，并抹去了记忆。

    这时大厅里只剩下了王永才和那些曾经打过我的保安，这些都是我要报仇的人！

    只见他们都愣愣地站在那里，还不知道生了什么事情。只是奇怪怎么客人都消失了，却见外边走进来了一个黑衣男子，戴着一个黑色面具，不见五官，整个人看上去却很是诡异。

    我走到离他们十米的地方停了下来，冷冷地说道：“怎么了？王老板不认识我了吗？呵呵，我们刚分别没多长时间吧？”

    王永才心里微微一颤，却故作镇定地问道：“你是谁？找我来有什么事？”

    “我是谁？哈哈，我不就是当初被你打走的穷小子吗？怎么才一个月就不认识了？”说着，面具已经消失。

    王永才看到我先是一愣，接着笑着问道：“原来是你这个穷小子啊，怎么难道你是来报仇的不成？”

    我冷冷的说道：“不错，我是来报仇的，月儿是被你害死的，我要你付出生命的代价！今天我就要你不得好死！”说完，周身散出一股强大的气势，压得王永才和那四个保安都喘不过气来。

    王永才暗暗心惊，这小子才一个多月不见，怎么就这么厉害了，心里已经开始害怕起来了，堆起满脸的肥肉，谄媚道：“那……那……星寒啊，当时也不是有意的了，只是我这几个保安轻轻的推了一下他就死了，可没我什么事啊！”

    “哦？难道不是你的命令吗？难道你们还不是故意的？呵呵今天你们这些狗眼看人低的东西都得死！”我恨恨地说道。

    王永才看我态度这么坚决，咬着牙说道：“好，既然你想死，就去死吧，保安，给我往死里打！”

    说完几个保安就向我猛冲过来，可是就在我身前一尺处停了下来，仿佛被什么东西隔离了，怎么也打不到我。

    我看着这几个杀害月儿的凶手，心里真想让他们立即死去，但是我要让他们慢慢地受尽折磨而死去，这样才能一解我的心头之恨！

    心念一动，手上出现了我在塔中练造的接近神器的圆月弯刀，心想，用在这些凡人的身上真是大材小用了。

    只见刀从我的手中飞出，飞到那四个保安的身前，刀影闪动，以一般人看不见的度飞动着。

    片刻工夫刀就飞回了我的手中，刀还是那么黝黑亮，一尘不染。再看那四个保安，从头到脚已经是红色的了，地下都是人的肉皮，四个保安恐惧地望着自己，再望了望别的保安，都大吐起来，连疼都忘了！

    再看那王永才，裤子中不停地滴着水，接着就吓昏了过去，我是不可能让他昏过去的，那样就太便宜他了，手一挥，他醒了过来，大喊道：“鬼啊，鬼啊，你是鬼，你是恶魔啊！”

    我没理他，看着四个保安在地上疼得打滚，浑身血红，地上染满了鲜血，看到这个样子我没有一点的怜惜，只有说不尽的畅快感，得罪我的人就是这个下场，何况还杀了我心爱的月儿！

    我慢步走到了王永才的身前，只见他脸色苍白，冲着我喊道：“不要过来！你这个恶魔，不要过来！不要杀我！”他想跑，可是他的腿已经不听他的话了。

    我冷冷地说道：“你不是很猖狂吗？你不是很牛吗？自以为有钱就能什么都办到吗，今天我就让你痛苦地死去！”不等他说话，飞刀再次飞出，先在他的身上飞动，一片片的肉被割了下来，王永才已经恐惧到了极点，话也说不出来了，只能睁着大大的眼睛，看着自己身上变化。

    现在他的胳膊、腿已经都被我卸掉了，看着他趴在地上，疼得已经叫不出来了。他现在是多么想快点死去啊，对他来说这是最好的结果了。

    我仰望天空，喃喃地自语道：“月儿我现在给你报仇了，你在鬼界等着我吧，”

    低下头看了看王永才和那四个满地打滚的保安，心想他们可以死了，刀光闪过，他们终于闭上了眼睛，不再看他们，我飞了出去，是该准备离开人界了飞到了月儿家的门前，敲了敲门，开门的是月儿母亲，一脸的憔悴，我心中不忍，走了过去。

    说道：“伯母您不用太伤心了，其实您还能看见月儿的。”

    伯母愣道：“什么？还能看见月儿，他不是死了吗？怎么还能看到？孩子你是不是傻了啊？

    我说道：不，伯母，我没傻，这是真的，您听我说。

    接着我把鬼界的事和关于神啊，仙的，都是修真的人告诉了她，为了能让让伯母相信，我表演几手，飞啊，变出东西什么的，直让伯母惊叹连连，我又把我用引魂术在鬼界找月儿的事，和月儿现在的情况，都一一的和伯母讲了一遍。

    伯母听了我说这些奇事，先是不信，以为我想月儿想傻了，后又看我表扬那些飞啊什么的，这才真正的相信我说的是真的，伯母笑着说道：月儿她认识你真是她的服福气啊，能见到月儿就好，能见到就好啊。

    我看着伯母说道：伯母你想修真吗？你要是想的话我可以交你，等我实力够强大了，就会去鬼界接回月儿，咱们一家人就可以在一起了。

    伯母想了想了说道：我现在都这么大年纪了，还能修真吗？

    我笑着说道：当然能了，您可以和伯父一起修真的。

    伯母高兴的说道：那好，我这给那个老家伙打个电话让他回来。

    不一会伯父从公司敢回来了，看到我打了声招呼，星寒你来啦，我说道：伯父，您好。

    这时伯母把伯父拉到了沙上坐了下来，把我刚才讲的一些修真的事，和月儿在鬼界还能见到事都讲了出来，听伯母说着，我都暗暗的佩服起伯母来了，讲的比我讲的还要生动，听的是伯父一愣一愣的，伯母为了让伯父的更加想信，就让表演起了那些飞啊，变出东西什么的，这时伯父真正的相信了。

    伯父高兴的看着我问道：那个……那个……星寒啊~看着伯父好像有什么话要说，我说道：伯父您有什么话就说吧。

    伯父看我都这么说了，就直接说道：你看我能不能修真啊？我平时看那些电视里演的神啊，仙啊，就挺羡慕的，要是我也能修真那是最好的了。

    还没等我说，伯母就说道：当然能了，星寒就是来让咱们俩修真的啊~看着二老高兴的样子，我笑着说道：是啊伯父，我就是来让你们修真的啊。

    伯父高兴的说道：那现在就来吧，星寒怎么修你现在就教我吧。

    看着伯父和伯母同样有着期待的神色，我笑着说道：当然行了。

    我又给他们拿出了两颗洗髓丹，让他们服下，让他们都盘膝坐好又帮着他们炼化，改造身体，整整用了三天的时间，一切都完成了，这时看伯父伯母都年轻不少，看着他们高兴的样像小孩似得，我又给他们存储戒子，和一些极品仙石，还有防御性和攻击性的法宝了，之后又传了他们套高级的修仙法诀，二老更是高兴不得了，都教完也已经用去了5天多的时间了。

    我和他们说我要回家看下自己的父母，就去修真界，过几年就会回来接你们的，这段时间你们你们要努力修练了，又说了几句我就飞走了，朝家的方向飞去……

    一我现在的度一会的工夫就飞到家了，到了家，和家里说了我和月儿的事，和这段时间生的事，和一些修真者的事，问了父母修练不修练。

    可是父母怎么说也不修练说现在这样挺好的，我也无奈，就只有给父母一些芙蓉和灵丹了，我顺便帮他们强化下了身体，在家住了几天，每天都陪在父母的身边，妈妈也知道我要走了，每天都不太高兴，但在我面前也没表现出来。

    终于到了要走的日子，父母都含泪的送了我出门，我也说我会回来看你们的。

    飞在天空中，我的心情很舒畅，终于要到一个新的世界了，不知道那里是什么样，对于未来我充满了渴望，但也是对月儿充满了思念……

    就这样在天空中飞了几天，神识查看了好几个国家，终于在美国的一个小岛现了一个传送阵，心情激动的飞了下去，在周围放了八快极品仙石，就这样离开了人界……__________________________________________________________________











    正文 <【010】 初遇无情>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:00 本章字数:5822



    我被传送到了一个山谷，看了看四周，和人界没什么区别了，只是灵气要比人界强的多了。

    我朝前方飞去，神识习惯得外放，突然神识感觉到山谷的另一边有人在打斗，头一次看见修真者打斗，我很是好奇，就飞了过去。

    片刻就到了，我站在一棵树下，隐藏了自己的修为，这样，只有比我修为高的人才能够现我了，只见前边有五个白衣的男子在围攻着一个一身黑衣的年轻人。

    只看那穿着黑衣的男子嘴里骂道：“靠，老子只是拿了你们天剑门的一个破中等仙石，就这么追着老子打，还***大门大派呢！呸！”

    一身白衣的高大汉子说道：“你敢到我天剑门拿东西，就是得死，大家把这小子身上的东西都给我搜出来，说不定还有我仙剑门别的东西呢。”说完五个人就动了猛功，一件件的法器朝黑衣人打了过去。

    黑衣年轻人喊道：“这就是名门大派啊，居然又要抢我东西了，哼，今天就算是死也要拉上几个垫背的！”说完就和那几人缠斗在一起。

    我打量着黑衣年轻人，有灵寂中期的修为，那五个白衣人其中两个是元婴期的，其余三个都是灵寂中期的。看到这，我也有些看不起那些身穿白衣的名门大派了，要回东西也就是了，居然还要抢人家身上的东西，真另人反感，于是决定帮一帮这个黑衣年轻人。我对这个黑衣年轻人有点欣赏，不仅因为都是穿着黑衣，更因为他率真幽默的性格。

    只见这黑衣年轻人用的是一个银色的鞭子，鞭头上还有个小小的钩子，已经把那两元婴期的修真者打成了重伤，不过他自己也好不到哪去，同样受了很重的内伤，那三个灵寂中期的则好的多了，身上只被那银色的钩子刮了几下。

    那身穿白衣的大汉怒喊道：“小四、小五你们下去，有我们三个就好了，今天就让你看看天剑五杰的厉害，我要让你魂飞破散！”

    黑衣年轻人嘴角挂着一丝鲜血，大笑道：“还天剑五杰那？我看叫天剑五狗还差不多，哈哈哈哈……”

    那三个白衣人怒喊着：“小贼受死！”

    只见那白衣大汉手中出现了一条白色的绳子，我认出这条绳子算的上中上等的法器了，如果被打中，黑衣男子恐怕就时日无多了，看来我要出手了。

    这时，绳子已经把黑衣年轻人捆了起来，剩下的两个人也已经拿着剑朝他劈了过去，黑衣年轻人闭上了眼，却依然一副满不在乎的神情。

    就在这时，一阵狂风扫过，那三个人，包括那俩在地上修炼的，全部被刮飞了出去，场中出现了一个一身黑衣的年轻人，身高八尺，带着一个黑色面具，挺拔威武，让人不寒而栗。

    对，这个人就是我，孤星寒。

    站在我旁边的那个被捆的年轻人，已经被松开了，正站在原地愣愣地看着我。

    再看那五个人，都趴在地上，喷着鲜血，不一会，那三个人缓缓地站了起来，对着我说道：“不知道前辈是谁？为何要管我天剑门的事？”

    我冷冷地说：“不用问我是谁，你们快滚就是，再不滚就都得死。”

    白衣大汉看我这么说，怒着脸：“前辈不知我们是天剑门的吗？得罪了我天剑门，你也好过不了！”

    我看都不看他，说：“你天剑门又能怎样？不过是个强盗的帮派。”

    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在支持文学，支持!白衣大汉气得脸色青：“好，好，咱们走着瞧！别怪我丑话没说到前头！”说完，就连同那两个人抱起地上受重伤的两个人飞走了，飞走时还狠狠地瞪了我一眼。

    我旁边的那个年轻人对我跪了下来，叩谢道：“多谢前辈相救！”

    我手一挥，他被轻轻地扶起，我说道：“只是小事一庄，没什么大不了的。”那年轻人看我只是随手一挥就把他扶了起来，更是把我当神仙看待了。

    只见他猛得又跪下，随即磕起了头，对着我哭声道：“请上仙收我为徒吧，求求您了！您就让我在您身边伺候您就好啊！”

    我惊讶地望着他，真是搞不懂这是为什么了，我说道：“你先起来，有话好说。”

    他还是跪在那儿不起来，哭声道：“上仙您就收我吧，要不我是不会起来的。”

    我生气地说道：“让你起你就起，否则我走了。”

    他看我这么说，吓得赶紧起来了，对着我说：“我叫无情，为了学习好的修真法诀，很努力地修炼，到处流浪，才会落得今天的地步。”

    “你的资质也很好了，只是你身体里有两种属性，有修真的仙灵之气，怎么还有魔气呢？”

    他听了我这话开始紧张起来，看着我说道：“前辈您不会因为我有魔气而杀我吧？”

    看着他紧张的样子，我笑着说道：“放心吧，不会了，我对正、邪没什么观念了，在我眼中都差不多，你也别叫我前辈了，更别叫上仙了，咱俩年龄差不多，叫我大哥吧。”

    听我这么一说，他先是一愣，随即掩不住惊喜的神色，但还是小心地问了一句：“你真的愿意当我大哥？在修真界可是有很多人追杀我的，您不怕惹上麻烦吗？”

    我大笑道：“麻烦？我还真就不怕，就是和整个修真界作对我也没什么好怕的！”

    听我这么豪气地说着，他也哈哈大笑：“说的好！就是和他们整个修真界作对又能怎么样！大哥以后小弟就跟着你了！有福同享，有难同当！”

    听着他真诚的话语，我也高兴地说道：“好，就让我们有福同享，有难同当！”没想到我刚入修真界就认了个兄弟，并且这个兄弟在以后的道路上一直陪伴着我，支持着我，我们俩的感情要比亲兄弟还要亲了，当然这是后话了……

    对了大哥，我还不知道你叫什么那，我说道：我叫孤星寒，是刚从人界来的。

    他“啊”了一声，说道：大哥你是刚从人界来的？那你怎么这么厉害啊？

    我笑着说道：当然是修练的了。

    他又问道：大哥你是修练多长时间了？达到什么境界了？为什么要戴着面具啊？

    我气笑道：你一个一个问好不好啊！但我还是回答他，我也不想瞒着这个刚认的兄弟什么事，要是说我修真也就1年吧，但是在我的空间里有三千多年了吧。

    突然他啊了一声，吓了我大跳，我气道：靠你有病啊。

    他来到了我的身边，左看看右看看，像看个怪物似得，我就更气了，一脚把他踢飞了，只看他从地上站了起来，跑了过来，一脸坏笑，那个…那个…你的空间在哪呢？让小弟看看行不行啊？

    看着这个刚认的兄弟一脸坏笑，我知道他在打什么主意，我对他这种真性情还是很喜欢的，这对提升修为和境界是很有帮助的，我说道：你看了可不能和别人说了。

    无情紧忙说道：当然，当然，大哥你就放心吧。

    只看我手上出现了，一个古朴的戒子，上边雕刻五抓神龙，只看无情看了又看，又摸了摸，最后叹了口气说道：我以为大哥的是什么好东东呢，没想到是个破戒子啊，看着他那不识货的样子，我的气就不打一处来，我气得说道：你不识货就别乱说，这是神戒子，是混沌的孕育出来的！里面空间都可以比的上修真界，灵气更是浓厚了！在里面修炼一百年相当于外边的一天了！

    直把他听的下巴都要掉下来了，看着无情那吃惊的样子，我在想要是把里面的混沌石，还有神器告诉他，他会怎么样呢？恩，这事就先不能告诉了，都以后在说了。

    过了一会，无情才缓过来，高兴的说道：原来大哥这是个神器啊！太好了！太好了，好像这戒子是他的一样，无情突然改变一脸的笑态，正经的说道：大哥这个戒子你千万不能在别人面前先显露，否则会麻烦不断啊~~看着无情的心思紧密我还是很为有这样的弟弟高兴的：我笑着说道：没事，你放心，我不会显露出来的，就是有人想抢他有也得有那个能耐了。

    无情说道：恩，那就好，大哥你还没说你的修为那！

    我想了想说道：我修练的和别人不一样，我修练应该说是修混了。

    无情惊奇的说道：修混？我怎么没听说过？

    我对他说道：混沌的那一界你应该知道吧？我修的就是那个，没想到他又“啊”一声，这回我可防着了，他刚喊啊的时候，我就直接把他揣飞了。

    无情又是惊喜的跑了过来，一点也没在意我揣他，兴奋的说道：大哥你的是太厉害了，我真的是太佩服你了，说着又装出了可怜惜惜的样，说道：大哥你看小弟也没什么修练的好法诀您能不能也教教我啊？在说我还想一直在你的身边那。

    我看了看他，郑重说道：你跟着会很危险的，我直接告诉你，我的敌人是混沌界，而且在这六界我还要有很多事要做，都很危险，这些事你就不要多问了，你知道了不好，你现在还要跟着我吗？

    无情看着我，坚定的说道：我这条命是大哥你救的，就是危险在大我也会跟着你的！

    我感动的说道：好！好兄弟！说着，我们俩的双手紧紧的握在了一起。

    我说道：走，咱俩找个安静的地方我在传给你，你切不可传给别人，也不能让别人知道，我传你的修混诀不是和我的一样，我修练的法诀你是修练不了的。

    无情接着说道：没关系了大哥，只要能和你一起修炼就好了。

    我说道：那走吧，说着我就带着快的飞走了，只听他在我后边喊着大哥，大哥慢点啊，我的骨头都快被刮散了啊~我本来是要慢点的，可是听到他后边的话就不准备慢了，他说了句，大哥你也太变态了吧！气的我又加快了度，也不管他在后边怎么喊了。

    不一会就找到了一个山洞，我在洞设下了一层神禁，只看无情已经无力的趴在地上，口吐白漠，嘴里还说道，变态，太变态了！

    气的我在旁边无奈的笑了出来，说道：好了，起来吧，别装死了，告诉你我现在修为应该算的上是修仙的金仙中期修为，修混的混士中期，功利也一样了，只听他又说了句大哥你还真是变态了！

    气的我也不在理会他了，我说道：好了盘腿坐下吧，我帮你改造身体，还有这个丹药你吃了。

    他也不问是什么丹药就直接吃了，看来对我是很信任了，我心里也是很感动，想着盘腿也坐在他的对面……











    正文 <【011】 无情身世>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:00 本章字数:5757



    “对了大哥，我还不知道你叫什么那。”

    “我叫孤星寒，是刚从人界来的。”

    他“啊”了一声说道：“大哥你是刚从人界来的啊？那你怎么这么厉害啊？”

    我笑着说道：“当然是修炼的了。”

    他又问道：“大哥你修炼多长时间了？达到什么境界了？为什么要戴着面具啊？”

    我气笑道：“你一个一个问好不好啊？”但我还是回答了他，我也不想瞒着这个刚认的兄弟，于是就说我修真也就一年了吧，但是在我的空间里有三千多年了。

    突然他啊了一声，吓了我大跳，我气道：“靠你没病吧。”

    他来到了我的身边，左看看右看看，像看个怪物似得，我就更气了，一脚把他踢飞了。

    只见他从地上爬了起来，又跑过来，一脸坏笑：“那个…那个…你的空间在哪呢？让小弟看看行不行啊？”

    看着这个刚认的兄弟一脸坏笑，我就知道他在打什么主意了，但是我对他这种真性情更加欣赏了，我知道他是个胸无城府的人，这对提升修为和境界是很有帮助的，于是我说道：“你看了可不能和别人说了。”

    无情赶忙说道：“当然，当然，大哥你就放心吧。”

    只见我手上出现了一个古朴的戒指，上边雕刻着五爪神龙，只见无情看了又看，又摸了摸，最后叹了口气说道：“我以为大哥的空间是什么好东东呢，没想到是个结婚戒指啊。嘿大哥原来你还结婚了。”

    看着他那不识货的样子，我气就不打一处来，急声道：“你不识货就别乱说，这是个神戒指，是混沌里孕育出来的！里面的空间比修真界的灵气更浓厚，在里面修炼一百年相当于外边的一天了！”

    直把他听得下巴都要掉下来了，我才住了口，看着无情那吃惊的样子，心想要是把里面的混沌石，还有神器告诉他，他会怎么样呢？恩，这事就先不告诉他了，放到以后再说吧，省得把这个小兄弟吓死了。

    过了一会，无情才缓过来，高兴地说道：“原来大哥这个是个神器啊。太好了！太好了。”说完竟像个小孩子一样又蹦又跳，好像这戒指是他的一样。

    无情突然一改脸上的笑意，一本正经地说：“大哥，这个戒指你千万不能在别人面前显露啊，否则会麻烦不断啊~~不定多少人偷呢！”

    看着吊儿郎当的无情竟然如此心思缜密，我笑着说道：“没事，你放心，我不会显露出来的，就是有人想抢，那也得看他有没有这个本事了。”

    无情开心地说道：“恩，那就好，大哥你还没说你的修为那！”

    我想了想说道：“我修练的和别人不一样，我修练的应该是修混了。”

    无情惊奇地说道：“修混？我怎么没听说过？”

    我对他说道：“混沌那一界你应该知道吧？我修的就是那个。”

    没想到他又“啊”了一声，这回可被我防着了，他刚喊啊的时候，就被我直接揣飞了。

    无情又是惊喜得跑了过来，一点也没在意我揣他，依然兴奋地说道：“大哥你也太厉害了！我真的是太佩服你了！”

    说着又装出了可怜兮兮的样子，说道：“大哥，你看小弟也没什么修练的好法诀，你能不能也教教我啊？再说我还想一直在你的身边那。”

    我看了看他，郑重说道：“你跟着我会很危险的，我直接告诉你，我的敌人是混沌界，而且在这六界我还有很多事要做，都很危险，这些事你就不要多问了，你知道了不好，还是不要跟着我了！”

    无情看着我，坚定地说道：“我这条命都是大哥你给的，就是再危险，我也要跟着大哥，帮助大哥！生死与共！”

    我感动地说道：“好兄弟！我真是没有白认你！”说着，我们俩的双手紧紧地握在了一起。

    “走，咱俩找个安静的地方我再传给你，你切不可传给别人，也不能让别人知道，当然，我传你的修混诀和我的不大一样，我修练的法诀你是修练不了的。”

    无情说道：“没关系了大哥，只要能和你一起修炼就好了。”

    “那走吧。”说着我就带着他快地飞了起来。

    只听他在我后边喊着：“大哥，大哥慢点啊，我的骨头都快被刮散了啊~”

    我本来是要慢点的，可是听到他后边的话就不准备慢了，因为他来了句“大哥你也太变态了吧！”气得我又加快了度，也不管他在后边怎么喊了。

    不一会就找到了一个山洞，我在洞口设下了一层神禁，只见无情无力地趴在地上，口吐白沫，嘴里还说着变态，太变态了。

    气得我在旁边无奈地笑了出来，说道：“好了，起来吧，别装死了，告诉你我现在的修为应该算的上是修仙的金仙中期，修混的混士中期，功力也一样了。”只听他又说了句大哥你还真是变态！

    气得我也不想再理会他了，“好了盘腿坐下吧，我帮你改造身体，还有这个丹药你吃了。”

    他也不问是什么丹药就直接吃了，看来对我是很信任了，我心里一阵感动，也盘腿坐在了他的对面……

    无情愣愣地看着我说道：“太美了，太好看了，大哥你不是男人吧？”说着，手就伸了过来，要摸我的脸。

    我被他看得浑身都麻，一见他手伸了过来，本能意识得向后闪去，我喊道：“你不会有断袖之癖吧？”

    无情被我说得一下子回过神来，喊道：“靠，你才有那个癖好那，我是看你长得和我有的一拼了，才那么说的。”

    我做个呕吐的表情，又闹了一会，才对无情说道：“你现在还没什么法器吧？”

    无情苦着脸说道：“没有，唯一的蛇鞭也被那几个恶人给毁了。”

    我笑着问道：“那你想不想要神器呢？”

    无情惊讶地看着我，高兴地说：“大哥你有神器？”

    “我为什么没有？”我笑着回答道。

    无情接着说了些差点让我跌倒的话，“我就知道大哥威武不凡，乃天神转世，天下无敌，天下无人能敌的级的帅哥！”

    我赶紧捂住他的嘴说道：“小弟我错了，我给你，我给你好不，求你别说了。”

    他呵呵坏笑着，心想这下可有办法对付大哥了，于是他在以后的日子里，又用此类肉麻而无耻的方法骗了我不少好东西。

    无情得意地说道：“好了我不说了，那大哥，那…那个……”

    我心念一动，手上出现在了神鞭，我递给他，说道：“这是我刚才在你修练的时候给你练的了，这也是上品神器了。”

    他激动地看着神鞭，又听说是神器，已经高兴得不行了，对他来说能拥有神器已经是神话了，现在居然还是上品神器，心里能不激动吗？只见他手握着神鞭，飞到空中，手不断得挥舞着，只见天空中一会变成火红，一会变成圣洁之光，一会变成诡异的蓝光，这主要是因为我用了幽明石、光之石和火之石的原因，再看着周围的树木，都已经被烧光了，我心疼地想，再让他多待些日子，这里还不被他夷为平地啊？

    终于无情累得满头大汗，飞了下来，高兴地说道：“这果然是好神器啊，比我以前用的要强千倍万倍啊，哈哈~”

    我用看白痴的眼神看着他，说道：“给你这神甲，还有这存储戒指，戒指里还有些丹药，神丹，你用吧。”

    他拿在手中，手不停地颤抖着，突然向我跪了下来，哭着说道：“大哥你为什么要对我这么好啊？除了爸爸妈妈你是对我最好的了，大哥谢谢你！”

    我笑着把他扶起，“好了，别哭了，你现在和我说下你的身世吧。”

    他看了看我，随便找了块石头坐了下来，回忆道，我的妈妈原是五大修真门派修女门的，而爸爸也是五大门派之一神刀门的，这两个门派向来不合，表面看起来很好，但是在暗处斗得十分激烈，在一次暗斗中，爸爸、妈妈却一见钟情。但是这两大门派怎么可能让两门派的弟子结合呢，极力地反对爸爸妈妈，可是爸爸妈妈却没因此放弃，还在暗地里偷偷约会，私定了终身。

    就这样过了几年，妈妈怀了我，可是还是被修女门的门主给现了，把妈妈关了起来，并要妈妈把孩子打掉，妈妈死也不同意，于是修女门的门主气极无奈就找到了神刀门的门主，神刀门的门主听了此事也很生气，修女门门主却把此事都怪在了神刀门主的头上，说他管教弟子不严，勾引她们修女门的人，神刀门主听了大怒，和修女门的门主吵了起来。

    两派的门主把气都撒到了父母的头上，并对他们又打又骂，父亲听说母亲怀孕还被要求打掉孩子，大怒，冲入了修女门，找到了母亲一起逃走了，想离开两派，可是两派一直都不放过父母，由于父母在两派中，功力都已经达到了合体期，所以那些追来的弟子也不能把父母怎么样了，可是那两派却派来了长老级的人物追杀父母，父亲被打成重伤，母亲伤得也很严重。

    说到这儿无情流下了眼泪，我拍了拍他，却不知该说什么，暗暗地愧疚起来，毕竟，这事是我提起来的。无情示意没事，接着说道：“父亲无奈坠入魔道，连杀了两名长老级的人物和数个门派弟子，带着母亲逃走了，逃到半路父亲现母亲的下体已经流出了很多血，而母亲也已经疼痛得晕迷过去，父亲知道母亲肚子里的孩子快不行了，狠下心来，爆破元婴，顿时功力增加了数倍，用体内的魔气，把我救了回来，抱着母亲飞走了，把母亲送到了一个谷里他再也坚持不住，倒了下去，却再也没醒过来。母亲把我生下来之后又和我在谷里待了十多年，每天以泪洗面，在父亲的墓前陪着父亲，直到有一天母亲和我说，我已经长大了，她要去一个遥远的地方了，于是母亲走了，留下了我自己，这么多年来我一直在外面苟且地活着，而五大门派现了我体内有魔气，都在四处追杀我，直到今日碰到了大哥。”说完无情已经泣不成声，抱着我大哭了起来。

    听他说了这么多，我的眼睛也湿润了，我扶着他的肩膀，坚定地说道：“无情，不要哭了，以后只要有大哥在，就没有人会欺负你！我会帮你报仇的。”

    接着从我身上散出了死亡的气息。

    无情被这股强大的死亡气息吓得身体一颤，惊讶而感动地看着我……











    正文 <【012】 初入佛门>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:01 本章字数:5267



    无情惊讶道：“大哥你刚才的气势也太可怕了吧，感觉就像死亡的气息，太恐怖了~”

    我收回了气势，笑了笑说道：“没什么的，咱俩现在也该出去了，我还没在修真界走过呢。”

    无情这下可来了兴趣，说道：“好啊，大哥，我带你去个好地方，那个地方也是修真界里五大门派的佛门，听说在下个月那里就要举行修真联盟大会了，人肯定不能少了。”说到这儿，他停了下来，看了看我说道：“不过大哥，你确实得把面具戴上了，要不真不知道要有多少女孩为你狂啊！呵呵。”

    我一脚把他揣飞了出去，笑骂道：“就你话多，你不说你比我长得帅吗，怎么你不戴面具啊！”

    无情说道：“呵呵，我就不用了，她们追就追吧，正好挑一个做老婆，谁让我还是单身呢，可大哥你就不同了啊。”

    我俩说笑着，出了戒指，往佛门飞去……

    无情飞在后边，也穿着黑色的衣服，那就是我给他炼制的了，只听无情兴奋地说道：“大哥，这神衣就是好啊，怎么弄都弄不坏，还不好脏，防御力也强得惊人，实在是太好了，大哥你连神器都能炼的出来，还真是变态啊……”

    听了无情的话，我气得差点从空中掉了下去，幸好我修为高，很快平复了心境，我气道：“给你炼了铠甲，不道声谢，还说我变态，真是气死我了。”

    无情在后边笑道：“大哥咱俩还说什么谢啊？你的不就是我的，我的不就是你的嘛，还用得着谢啊，对了我还没见过戒指里的东西呢。”

    说完他就惊讶地叫了起来，哇二百多块极品仙石，啊，这是神丹啊，九转丹、渡劫丹、混元丹，大哥你从哪儿弄来这么多好东西啊？无情高兴地问道。

    我心想要是他知道那些极品仙石在我那里堆得像小山似得，他是不是得疯，我可没敢告诉他，只说：“我也就那么多了，都给你了，你用吧，反正我也用不上那些了。”

    无情开心地说道：“哈哈，这下我在修真界也算是个大财主了，哈哈。”

    看着他那得意的表情，我训斥道：“修真之人不应该过多贪恋这些身外之物，否则你的境界是不会提升的！”

    无情看我真生气了，说道：“是了，大哥我知道了。”

    我也就不再说话，突然，飞到了一个城市的上空，只见地上人头攒动，在空中还时不时遇到一些踏剑的修真者，我问无情：“这里怎么和人界差不多呢？什么都有，还有饭店什么的？”

    无情说道：“修真界有饭店也是很正常的嘛，修真之人又不是铁打的，总不能不吃饭吧？哎呀大哥，我饿啦，咱门俩下去吃点东西吧，这里离佛门很近了，也是佛门的地界了。”

    我说道：“那好吧，走吧，下去看看。”这时我已经戴上了面具，瞬间，我们俩落到街道上，顿时吸引了很多人好奇的目光。

    无情挠挠头：“大哥咱俩好像不应该就这么降落了，你戴着面具，咱俩又都是一身黑，还没用法器飞行，看来等下就要有麻烦了。”

    我想也是，不过也没太在意，说道：“走吧，先去饭店看看，吃点饭。”

    突然后边有人说道：“阿弥陀佛，不知道两位施主是哪个门派的高手呢？欢迎来到我佛门地界。”

    我也没回头看，神识早已把他看得一清二楚了，他已经达到合体中期的修为了，也算是个高手，可我还是不愿意和别人搭话。

    无情也知道我不是个爱说话的人，便对着后边的那个和尚说：“我们俩不是门派中人了，只是散修了，不知道大师有什么事吗？”

    那个中年的和尚说道：“哦，原来是散修高手了，老衲也没什么事了，只是想请两位道友吃吃饭，聊聊天，尽下地主之宜。”

    听他这么说，我想也没什么了，就说道：“好吧，就随这位大师一起吃吃饭吧。”

    走了一会，来到了一个佛院，只见这个佛院很是简单，四周都是围墙，简单地竖了几个房子，也没什么多余的东西了，那个和尚笑了笑说道：“两位施主不要嫌弃，我佛门对这些事物看得不太重要了，只要有个修练的地方就好了。”

    说完就领我们到了一个凉亭，四周都是花草，环境是幽雅，又叫来个小和尚，吩咐了几句，就见这个小和尚端出了一大盘水果，离很远就能闻到清香，一想就知道不是凡品了。

    无情看着石桌上的水果，口水都要流下来了，中年和尚笑了笑说道：“两位施主请便，不算是什么好东西，失礼，失礼啊。”

    无情说道：“这还不是好东西啊，这流云果、花露果，可都是好东西，在修真界里也不是很多的啊。”说完，也不管那么多，就吃了起来。

    我也拿了一个，放在嘴里，果然是上品，清香四溢。

    只听那个和尚说道：“不知两位施主如何称呼？”

    还没等我说，无情就抢着说道：“我叫无情，我大哥叫孤星寒。”

    我气得瞪了无情一眼，说道：“不知大师如何称呼？”

    和尚说道：“孤施主，老衲法号无心，叫我无心就好了。”

    无情听了开乐了，“哈和我名字差不多啊~有缘，有缘。”

    无心也没在意，说道：“不知道两位施主，可是为了这次的修真大会而来？”

    我“恩”了一声。

    无心却叹了口气：“修真界即将大乱啊！天下也要不太平了，”

    我和无情都是一惊，同时问道：“出了什么事？……”

    无心郑重地说道：“在我说出此事之前，还请孤施主和无施主不可泄露此事啊！”

    我问道：“不知道无心大师为何要把这件事告诉我们两位呢？”

    无心说道：“因为我阅人无数，专看面相，现二位定不是池中之人，我也算不出两位的事，这是贫僧出道这么多年来从没遇到过的，而孤施主以后的成就更是了得，在面相上孤施主有王者之相，所以我决定把此事告诉二位，也希望二位能帮上修真界一把了。”说完，又叹了口气。

    对无心说的这些我也没太在意，但对无心这种作为我还是很钦佩的了，我说道：“我们保证不会说出去的，大师还是说吧。”

    无心赞赏地看了我一眼，说道：“修真界的五大门派，其实每个门派都是有自己的责任的。”

    无情问道：“有什么责任啊？还不是各顾各的。”

    无心说道：“不是的，无情你可能有所不知，但是我想你总知道修真有妖界、鬼界、冥界、魔界四个通道吧？

    无情说道：“这是当然知道的，仙界和佛界时常都要下来查看的。”

    无心点了点头，说道：“这四个封印其实是在五大门派手里的。”

    听到这儿，我和无情都是大惊，只听无心继续道：“我佛门看管的是魔界的通道，天剑门则是助我佛门一臂之力，因为天剑门离佛界最近了，他们也没有绝对的能力看管封印，同时魔界也是最强、最难对付的，只有两派合力才能把它镇压住。而鬼界是道门看管的，妖界是神刀门看管的，冥界是修女门看管的。如果这妖界、鬼界、冥界、魔界冲出来的话，那修真界是抵挡不住的，就连仙佛二界也很难抵挡的住的。”说到这儿，无心又是一声叹息。

    听到这儿，我大概也明白是什么意思了。我说道：“无心大师，难道那四界就要冲破封印了吗？”

    无心说道：“是啊，现在在我佛门地界中的封印，也就是魔界，已经出来了几个很厉害的魔头了，使我佛门伤亡惨重，其他三界也都遇到了类似情况，所以过几天就要召开修真大会了，但是大会也不会那么平静了。咳……”

    无情疑问道：“怎么会不平静呢？不就是开个大会，商讨对付那四界的事吗？”

    无心笑而不答，说道：“好了，我要说的，都已经说完了，两位以后在外行走可要小心了，魔头已经跑出了两三个，可到现在也没有现在哪。两位多保重！”说完站起身宣称了一声佛号便走了。

    我对无情说道：“咱们俩也该走了，没想到来得这么快了……”

    无情问道：“大哥什么来得快了？你怎么和那老和尚一样老说一半话啊！”

    我起身飞走了，心中沉重，不再理会无情。

    又飞了半天时间，我和无情就到了佛门，远远地望去，佛门散出一股祥和的光芒，让人有种想顶礼膜拜的感觉。

    无情感叹道：“大门派就是大门派啊，这气势就不是一般小门派比的了的。”

    我对无情说道：“咱俩先找家旅店住下吧，明天再走走看。”

    晚上我坐在房间里修练着，突然感觉到原处好像有股强大的气息，神识放出，一下就查探了出来，原来是个魔头，有魔王的修为了，很不好对付，还现了一些佛门弟子，还有一些修真人，已经死的死伤的伤了，看来我要去帮帮忙了，一个瞬移已经到了附近。

    我看到那些佛门弟子已经坚持不住了，便快飞了过去，召出了圆月弯刀，圆月弯刀快朝着魔头飞去，只听砰的一声……











    正文 <【013】 大战魔头（上）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:01 本章字数:2075



    魔头已被我轰出去很远，地上的修真者很是大惊，都望着天空中那个一身黑色戴着黑色面具的年轻人。

    魔头从地上爬了起来，狼狈不堪，看着嘴角已经流出的鲜血，显然已经受了不轻的伤，怒喊道：“好，你们今天都得死。大哥二哥都出来吧。让他们尝尝咱们的厉害。”说完又出现了两个魔王级别的魔头。

    那两个魔头一出现，地上的一些修真者和一些佛们弟子都已经开始慌乱了，显然已经领教过他们的厉害。这时，只见天空中飞过来了两团金光，我一看一个是散仙，一个是大乘期的高手，地上的人一看这两个人都弓身说道：“拜见门主、大长老。”

    我已经知道了这二人的身份，只见二人朝着我飞了过来，到身旁说道：“这位兄弟，就让咱们一起来对付这个魔头吧。”天边突然又出现了一道黑光，声音传了过来，喊道：“大哥你怎么能把我丢下啊！打架的事也不告诉我一声啊！真是太不够意思了！”

    我一听就知道是无情了，他也是一身黑衣落到了我的旁边，一看就是兄弟，那个门主看了无情也是一惊，随后说道：“好就让咱们四人合力把魔头都除掉吧。”

    我心里苦笑：“除掉？不除掉我们就不错了。”

    于是我提醒道：“大家小心了，这三个都是魔王级别的，不容易对付。”说完我就率先冲了上去，那两个和尚听了我这话都吃惊不已，魔王级别他们当然知道有多厉害了，相当于大罗金仙啊，那根本就不是一个层次的人！但还是紧跟着就冲了上去。

    那三个魔王看着我们都冲了过来，也不怠慢，立即唤出了魔器，迎了上来，圆月弯刀飞出，划着弧线朝着那三个魔头飞去，那两个和尚也使出了佛家法诀，金光闪烁，背后都升起了一个金色的佛轮，原看就像是一尊佛像似得。

    无情则是用出了神鞭（他起名为情鞭），只见满天都出现了圣洁之光，无情站在中间，这时的他是那么的圣洁庄重，我心想这无情还真聪明，知道圣洁之光是这魔头的克星。

    魔头老大喊道：“老二老三，你们对付那两个和尚和那个拿鞭子的小子，这个戴面具的不是你们能对付的了的。”老二老三应了一声冲了上去。

    魔光，佛光，圣洁之光，还有我的混元气，交缠了在一起，地上的修真人和佛门弟子赶紧跑到远处去观战了，谁也不会傻到在这儿看了。

    第一个回合拼了个平手，魔头老大对我说道：“行嘛小子，居然能接我一下，不简单啊？你应该不是修真界的吧？”

    我笑着说道：“我是修真界的，我为什么接不了你一下？这地方人多打得不方便，你敢和我去找个宽场之地不？”其实我这是为我自己考虑了，我不拿出神器来，很难打赢这个魔头了。

    那魔头老大大笑道：“好，好，走，我倒要看看你能有什么本事。”

    我和魔头飞来到了一个大的山谷里，附近也没人，寂静的很。

    我说道：“开始吧。”说完，双手掐动神诀。

    魔头也不怠慢，拿着魔器，掐动魔诀，只见我身边出现了一个暗金色的太阳，和佛家用出的是纯金色的佛轮有些相似，但如果佛门人看见了一定会吃惊不小，因我用出的暗金佛轮已是修佛者梦寐以求的境界了。

    只听那个魔头喊道：“接我一招，魔气冲天！”

    天空中全部覆满了一个个的小魔头，面目狰狞，甚是恐怖。

    感受着漫天的魔气，我嘴角露出了一丝微笑，双掌齐出，大喊道：“混元乾坤！”

    再看空中，一个个的魔头被满天的暗金色光芒所吞没，那魔头老大似乎也看出了我这暗金光芒的厉害，大喊道：“没想到你还会佛家的法诀，好，就让你看看魔王的真正实力吧……”











    正文 <【014】 大战魔头（下）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:01 本章字数:3926



    魔头老大掐动十指，大喊道：“神魔灭天！”满天的魔气再次变得强大起来，已变成了强大的龙卷风，刮了过来，这时的我再想施展法诀已经来不及了，暗金色光芒冲了过去，圆月弯刀飞地旋转着，形成了一个大龙卷风，和魔气的龙卷风撞击在一起，砰……

    我已经被这强大的魔气组成的龙卷风轰出去了很远，而大魔头只是退了几步，我喷出了一口鲜血，没想到这魔头这么厉害。

    大魔头哈哈大笑道：“没想到你这小子这么厉害，居然能把我逼到使用神魔灭天了，不简单，你死得也值得了，哈哈哈……”

    我慢慢地站了起来，笑着说道：“想让我死还没那么容易，我也让你知道知道我的厉害吧……”

    再看这边，无情和佛门掌门连手对付着那个刚刚已经被我打伤的魔头，显然，魔头已经落了下风，而那个散仙也没占到什么便宜，身体受了伤。

    无情也看到了散仙要支持不住，对着掌门说道：“我们要快快结束战斗了，你的同伴已经要坚持不住了，到时我们就麻烦了。”

    无情不等掌门回话就冲了上去，喊道：“就让你尝尝我情鞭的厉害吧。”情鞭飞出，响出一声龙吟，朝着魔头打了过去，掌门也不敢怠慢，法器金钟罩也飞了出去，这也算是有名的仙器了。

    魔头老三怒吼连连，挥动着魔器勉强抵抗着，情鞭和魔器撞击在了一起，咣的一声，魔器已经被毁了，情鞭则是一点伤痕都没有，依然散着黑色的光芒。

    正在这时，空中的金钟罩也已经朝着魔头罩了上去，魔头在里面痛苦地挣扎着，魔头老二现了魔头老三的状况，怒吼着冲了过来，魔器朝那金钟罩打了过来，咣的一声，金钟罩被打飞了出去，掌门也受了重伤，喷出一口鲜血飞了出去，散仙及时将他接了过去，双方就这么僵持着，无情担心大哥的安危，也不再等待，挥舞着情鞭唤出了情天凯（无情起名为情天凯，自以为很帅，我听了这名字却吐了半天），魔头老二看到无情有这么多的好法器很是吃惊，这要比他们的魔器强多了，顿时起了贪念，看着无情飞过来，嘴角露出了一丝邪恶的笑……

    只听我喊到“华天星”，额头上星星似得印记亮起，我用紧剩四成的功力了出去，魔头老大还算是有些见识，看到了这星星就知道不简单，惊讶地喊道：“神器，你居然有神器！”可是这时华天星已经飞了过来，魔头挥出了全身的魔气和防御性法宝抵挡着，咣的一声，华天星冲破了魔气，法宝全部被毁，魔头老大狂喷鲜血倒飞了回去，咣的一声摔到了地上，这时的我也虚弱地坐在了地上，拿出混神丹吃了下去，快地恢复着。

    只见魔头老大倒在了地上，身上已经不成样子了，头也已经看不出是个人头了，又连连喷出了几口鲜血，说道：“想杀死我，没那么容易。我已经接近魔帅境界了，是死不了的！”说完狂笑着。

    我笑道：“真的是不死的吗？好吧，今天就让你看看你能不能死。”心念一动，手上出现了一直以来都没有用过的“审判之萧”，放在嘴边，开始运转混元气，吹着第一次用出的审判之音。

    那魔头老大，看到我拿出一个金色的短萧，就知道不好，刚想跑，却已经动不了了，捂着头痛苦地狂吼着，身体突然爆炸开来，消失在地上，什么也没有了，魂飞破散。

    我收起萧也不再看那个魔头一眼，朝着无情打斗的方向飞去……

    魔头老二看着无情冲了过来，立即掐动法诀吟唱着魔咒，无情身体突然失去了控制，在空中下坠着，这时散仙现了无情的情况，把掌门放到地上，朝无情快飞去，正好接住了无情下坠的身体，用了一股仙灵之气才稳住了无情的心神。

    无情看了一眼救自己的散仙和尚，说了声谢谢，又站了起来，现在他可不敢大意了，刚才就是因为大意，一时没有守住心神，才会被魔头的魔音攻击到了心神使自己受了内伤。

    再看那魔头老二狂笑道：“哈哈，你要是把你的武器和铠甲交出来，我今天就放过你们三个，否则，呵呵，你们都得给我魂飞破散！”说完拿起了魔器，准备攻击。

    无情骂道：“靠，想要老子的东西，你就要先赢了老子，不过我看你这个人不人狗不狗的东西还真不配！”

    听了这话散仙和尚不禁笑出了声，而那魔头老二气得嘴角不住地抽*动着，就是说不出话来，这时手里的魔器猛地朝无情打了过来，散仙看出了这魔器的厉害，相当于中品的仙器了，于是不敢怠慢和无情一起打了过去，可是功力的差距是不能弥补的，无情和散仙都被打得吐了一大口鲜血，无情则是伤上加伤，已经站不起来了，而散仙现在也只能勉强支撑着。

    只听魔头老二狂笑道：“哈哈，看你还嚣张不了，我说了都得给我魂飞破散！”只见他把手里的魔器抛向了空中，形成了一股一股强大的闪电，散仙大惊道：“天雷电！”

    无情不明白地问道：“什么是天雷电啊？很厉害吗？”

    散仙解释道：“这是同渡劫的仙雷电一样的攻击力了，而且看这天雷电还在不断地加强着，估计可以达到三级天雷了！就是在我全盛的时期也很难接下来的，没想到这个魔头还有这么厉害的魔器，看来这次我们是凶多吉少了。”

    这时刚从修练中清醒过来的掌门飞了过来，也看到了这天雷电，叹息道：“我佛门已经尽力了，”

    又对着散仙说道：“师兄就让我们来会会这天雷吧，我们不能就这么白白等死啊！”

    散仙听了点了点头，说了句：“阿弥陀佛。”便和掌门同时坐下，掐动法诀，闪电即将要落下的时候，只听散仙和掌门大喊道：“大日如来咒！”迎上了黑色的闪电，一声巨响，二人都吐了口鲜血，魔头老二也不好过，从满口鲜血就可以看的出，用出这么强大的法诀是很耗费功力的了。

    魔头老二再次动天雷电，朝着无情三人打去，无情看着天上飞来的闪电，苦着脸说道：“大哥，看来小弟是不能和你去找嫂子了，爸妈，儿子也不能为你们报仇了。”说完闭上了眼睛，等待着噩运的到来，而掌门和散仙也是无力地坐在了地上，闭着眼睛，嘴里也不知道在嘀咕着什么。

    然而并没有像想象的那样劈下来天雷电，他们各自睁开眼睛，惊讶地看着魔头老二和地上修练的老三，无情突然喊道：“大哥！”

    孤星寒飘飞在空中，长随风而动，一身黑色的衣服，再配上那黑色的面具，宛如尊神一样。

    我看着无情三人都受了很重的内伤，庆幸自己回来得及时，要不然恐怕再也见不到这位兄弟了，想到这儿我就后怕起来。

    我怒目瞪着魔头老二，手里的萧继续吹着审判之音，不一会魔头老二和魔头老三就已经魂飞破散了。

    佛门掌门和大长老都惊讶地看着这个戴面具的年轻人，都没想到他只是吹了吹，就很轻松地搞定了两个魔王级别的高手，无情则是大笑着喊道：“大哥就是厉害啊~”又说了很多拍马屁的话。

    我看着他们的表情就知道了他们心里的想法，心中只能苦笑了，其实我也是在他们受到重伤才能这么轻松地杀死他们，而自己的功力也已经不到一成了，我快地飞到无情的身旁，让他服下了一颗神仙果，又和那两个和尚说了几句话就朝着客栈飞去了。

    无情和孤星寒都没想道，他们打斗的场面都被一些修真者看见了。第二天就在修真界传得沸沸扬扬，被描述成一个笛子就可以杀人于无形，一个情鞭便能杀人于狠辣，还给他俩起了个响亮的名号“黑衣魔神”，这在修真界是无人不知无人不晓啊~~~朋友们看了此书请收藏，投票吧，谢谢大家了……











    正文 <【015】 六爪神龙>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:01 本章字数:5046



    我和无情一回到客栈，我就布置了一层神禁，和无情来到了戒指中修练，我也感觉到了这次可能要突破金仙后期了，于是又服用了一颗混元丹，尊婴开始慢慢地成长起来，快地吸收着混元神气，也不知道过了多长时间，我清醒了过来，查看了下了身体，恩，已经达到了混将中期级别了，照这样的度应该很快就能达到混王级别了，到时候就能去鬼界找月儿了。

    想到月儿，我的心很痛，口中喃喃道：“月儿你还好吗？我好想你啊！在那等着老公啊，月儿你也要想着老公啊。”说着说着眼泪就流了下来。

    心念一动，手上突然出现了个瓶子，这就是我在那个不知名的塔中找到的神酒了，这个小瓶子虽小但是装的酒也够我喝个几千年了，果然是神酒啊，喝下去整个身体都舒服一遍，直让人精神振奋。

    喝了一会，头也有些晕了，想到无情也快修练完了，心念一动，消失在原地，来到了无情修练的地方，（在这个戒指的空间中，我就是这个空间的神，能创造一切，也能毁灭掉一切，想去的地方只要心念一动，也就能到了）看了看无情，恩已经快要到混士级别了，不过照他这么快度是会走火入魔的，他的身体可没我这么强横啊，帮他一把吧，提升下实力是最好的了，要不以后再遇到今天的这种情况我可帮不了他了。

    只见我的双手中散出暗金色的光芒，它们进入到了无情的身体，这时无情也感觉到了一股精纯的混元气进入到了自己的身体，知道是大哥在帮助自己，赶紧稳住心神，配合这股强大的混元气运转着，丹田内的混婴也有成年人的样子了，这说明无情真正地入了修混的道路，并且达到了混士的级别。

    我满意地收回双手，长舒了口气，终于达到了混士级别了，不一会无情也睁开了眼睛，明显感觉到了自己功力大幅度的提升，感激地看着眼前依然戴着黑色面具的大哥，感动地说道：“谢谢大哥！”

    我笑道：“好了，你快修炼吧，稳固下现在的境界，毕竟是我帮你提升上来的，怎么也没有自己修练的好，无情答应了一声也不再说什么，开始了修练。这一切他都默默地记在了心里，只能好好地帮助大哥，才能报答大哥了！

    看着无情已经开始修练了，我也恢复着刚才耗费的功力……

    第二天中午我和无情从戒指中出来，看着街上热闹的人群，心中很是感慨，这一夜经历了生与死，让人更加珍惜现在的美好。

    无情则像个小孩子似得，东跑跑，西转转，看着他这么高兴，我也在后边跟着他，无情在我耳边不断地说着修真界的趣事，我时不时地也笑一下，看到我笑无情则更加卖力地说着，我无奈地想着怎么才能让他闭上嘴呢。

    这时看见前边围了一群人，也不知道在说什么。我打断无情的话，说要到前面看看是怎么回事，无情这才闭上了嘴跑了过去。

    到了地方，看见中间坐着一个白的老头，旁边蹲着一个一身脏兮兮的小姑娘，十**岁的模样，虽然脸上很脏看不清面貌，可是也可以看得出是个漂亮的小姑娘，她正在聚精会神地听着，只见那白老头一脸神秘地讲着：“你们知道昨晚在咱这佛门地界生了什么事吗？”看没人吱声又接着说：“那可是一场惊天大战啊！从魔界跑出了三个大魔头，你们不知道吧？”

    这时人群开始议论纷纷了，有的说听说了，有的却说不知道，无情刚想说话，我就捂住了他的嘴，示意他继续听着。

    那个白老头看到了效果，又开始得意地讲道：“昨晚佛门的门主和大长老都被打成了重伤，可想而知那三，还是个厉害的仙人！打得那三个魔头连连败退。”这时有人高声问道：“那两个人都长得什么样子啊？”

    白老头说道：“那俩人都是一身的黑衣，其中一个戴着黑色的面具就像尊神一样，他太厉害了，用把笛子一吹，就能让人魂飞破散了，而那个拿着鞭子的更是狠辣，打得那个魔头是惨叫连连，鬼哭狼嚎啊~”大家听到这儿，身上都出一身冷汗，心想可别惹上了这两个魔神啊~我听到这心里那个狂汗啊，而无情在那一个劲地擦着头上的汗，心里也在想着，这也太夸张了吧，我有那么狠辣吗，这老头的口才可真是强啊~佩服，佩服……

    突然有人喊道：“黑衣魔神在这儿呢，黑衣魔神在这呢，大家快看啊~~~”

    我和无情被吓了一跳，只见大家都回过头来，看着我和无情，一看果然是一身黑衣的打扮，都跑了过来，嘴里喊道：“黑衣魔神，黑衣魔神。”

    我拽着无情赶紧瞬移出去，在走的时候我没有注意到，一直蹲在白老人旁边的姑娘眼睛里多了丝异样……

    我和无情瞬移到了一个没人的地方，无情捂着胸口说道：“我说大哥，这出名也不好啊~我以后可不想着出名了。”

    我叹了口气说道：“是啊，看来咱俩也回不去客栈了，还是找个山谷吧，等到修真大会咱俩在出去吧，正好这些日子我在传你些神诀。”

    无情听我说要传他神诀，高兴地说道：“好啊，那大哥快走吧。”

    我和无情找了个四处无人的山谷，在外边设下了神禁，又找了个干净的地方盘腿坐在了地上。

    我对无情说：“我先传你几个神诀，不到危机时刻千万不要用，以你现在的功力也仅能用出而已。”

    无情点了点头说道：“放心吧大哥，我不会乱用的。”

    我满意地点点头，心念一动，手上出现了一个神简，把要传他的功法输入到了里面。

    无情惊讶地看着我手里的神简，惊讶地问道：“大哥你手里的是玉筒简吗？怎么和修真界的不一样呢？”

    我笑着说道：“这不是普通的神简，这是用五彩混沌石炼制的，里面可以记忆大量的东西，应该叫它神简了。”

    无情惊叹道：“大哥你到底从哪里弄了那么多的好东西啊？连这一个小东西都是“神”的东西，也太有“才”了吧？“我气道：“你是夸我呢？还是损我呢啊？”

    无情赶紧陪笑道：“哪敢了大哥，快给我吧，我要修练了。”说完就抢了过去。

    我在一边也没事干，再修练也是无用了，只能在外边历练修为才会提高了，手里拿着酒，喝了一大口，想着我和月儿的点点滴滴，真的好想月儿啊！我真想现在就去找月儿，可是功力不够啊，只能修练了，叹了口气又喝了一大口酒，拿出了“审判之萧”放在嘴边，开始吹奏，一曲子吹出了我对月儿的思念，对家人的思念，以及解救兄妹的急切之情。一切一切太多的事，都在萧中表现出来，突然空中响起了一声龙吟，把我从回忆中拽了回来，只见天空中出现了一条金色的龙，长约一米，快地朝我飞来，我也没有防御，因为这是在我的世界中，我是不会死的，况且我也感觉不到他有杀气。

    飞到我身旁它突然变小了，落在我的手中，对着我眨着大眼睛，这时我才注意到这条小金龙有六个爪子，我笑着问道：“怎么了小金龙？为什么找我来啊？”

    小金龙突然口吐人语，是个小孩的声音，对着我说道：“我只是感觉你很熟悉啊，所以我想跟着你好吗？”

    我说道：“你跟着我会很危险的啊。”

    小金龙昂着头说道：“我怕什么？我是龙，龙是不怕任何事情的！”

    我笑了笑，说道：“好，那以后就跟着我吧，我给你起个名字好吗？”

    小金龙哈哈笑着说：“好啊，好啊，我也有名字喽，我也有名字喽。”

    看着它开心我心里也很高兴，突然心中感觉我和小金龙很熟悉，不过这种感觉只是一闪而过，我说：“那你以后就叫小金吧，你就叫我大哥，那边还有个人你也叫大哥吧。”

    小金开心地说道：“太好啦，太好啦，我有两个大哥哥啦。”突然它不说话了，看着我，对着我说道：“大哥哥，你知道我的爸爸妈妈在哪吗？我好想他们！”

    我惊疑道：“你爸爸妈妈不在这里吗？”

    小金龙低着龙头，说道：“自从我生下来，就没见过妈妈，都是我自己一个人过的，可是我看别的小孩都有爸爸妈妈的，白虎弟弟，小鹰弟弟都有的啊。”

    我怜惜地摸着它的头，说道：“小金乖啊，以后哥哥帮你找到爸爸妈妈好吗？再说你现在还有两个哥哥呢啊~”

    小金听我这么说，心情也好多了，开心地龙吟着，这把远处正在修练的无情引了过来。刚过来就看见我的手里有个金色的东西，以为是蛇呢，说道：“大哥原来你还愿意养蛇啊~”

    小金一听这话顿时大怒，居然把它这条神龙当成蛇，于是飞起来变大身体，吐出了个大大的火球，朝着无情打了过来，无情一看是条龙，还是六爪的，知道惹上了麻烦，但是已经躲不掉了，只能硬接了，情鞭迎了上去，轰的一声，无情被震得倒飞而出，小金也退了几步，无情赶紧瞬移到我身后，小声问道：“大哥你怎么弄条龙啊？太厉害了！”

    我笑道：“刚认的一个小弟了，以后我们三个就在一起，小金过来，这是你二哥。”小金听了我这话才把身子变小，但是还是瞪着无情。

    无情也不在意，反正有大哥在，得意地说道：“原来是三弟啊，哥哥刚才没看清，是我误会你了。”

    说完，手上出现了几个花露果、神花果，小金看到这儿，嘴上滴着口水，冲着无情眨着大大的眼睛，呵呵这无情还真会拉拢人，不一会就和小金闹在了一起。

    我也没去管他们，躺在地上晒起了太阳……











    正文 <【016】 解救念儿>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:01 本章字数:3560



    躺了一会感觉很舒服，很长时间没这么好好休息下了，觉得时间也不短了，看了看无情和小金在还在天上开心地玩着，我喊了一声：“都下来吧，咱们该出去了。”

    只见无情苦着脸对我说道：“大哥，小金它可真厉害啊，我看和你也差不多了，我根本就伤不了它啊，它那一身皮可真够硬的了。”

    小金得意洋洋地落到了我的肩上，昂着头炫耀着。

    我说道：“好了咱们该走了，出去看看吧，由于这次怕被人现，我和无情走的都是小路。”小金则在我怀里舒舒服服地打着瞌睡。

    虽然在路上走着，可是佛门地界生的事我也是知道的，因为我的神识覆盖了整个佛门地界，这时我看到了四大门派的人在6续地往佛门走着，佛门的弟子一个个都在忙碌着，突然神识现有四个中年人在围着一个白老头，白老头嘴角流着鲜血，旁边还有个姑娘，正抱着白老头大哭着，这老头正是那天在讲我们的人了。

    我拉着无情瞬移了过去，想看看到底是怎么回事，无情刚要说话，却被眼前的事吸引了。

    只见那四人中一个矮小的胖子一脸坏笑地说道：“你们看这小妞该怎么处理啊？”

    那三个人都说道：“当然是咱们哥几个先处理一下了。”说完看着蹲在地上的姑娘，都哈哈大笑起来。

    矮小的胖子接着说道：“那我先把这老头杀了吧，再来处理这小妞。”说完就冲了上去。

    突然一道黑影闪过，胖子狂喷鲜血倒在了地上，那三个人看了大惊，面前突然出现了两个黑衣年轻人，他们居然一点也没察觉到，想到这儿都惊出了一身冷汗。

    无情怒声道：“你们这群人渣，今天都得给我死！居然这种下流的事都干的出来，还算是人吗？！”

    我对着无情说道：“这几个人交给你了，我去那边看看。”说完朝着小姑娘走去，那个小姑娘看着我走了过来，很是害怕，我说：“姑娘不要害怕，我们是好人，是来救你的。”

    那个姑娘听我这么说才放松了警惕，随后大哭道：“大哥哥你快帮我救救爷爷吧，他快不行了，求求您了。”说着就跪了下去。

    我赶紧出一股柔和暗劲，把那个姑娘扶了起来，说道：“姑娘放心吧，我尽力吧。”

    我走到了白老头的旁边，这时白老头也清醒了过来，“咳、咳”咳嗽两声，吐出了口鲜血，看了看我，又看了看自己的孙女，对着我说道：“小兄弟不用再耗费法力了，我知道自己已经不行了。”

    其实我也早就看出他已经不行了，因为他体内的经脉都已经暴烈了，现在也只能维持一会了，先前那么说只是不想让那个小姑娘太伤心了，不知道为什么一看到这个小姑娘我就会想起我的月儿来，所以才会帮她了，我还是给这个老头输入了一股混元气，让他能减少点疼痛。

    老头感激地看着我说道：“孩子，我想你就是那个传说中杀了三个魔头的人吧，我知道你是个好孩子了，我想求你个事，不知道你能不能答应。”

    我说道：“老人家有话您就说吧，能办到的我一定办到。”

    老人感激地点点头，说道：“我只是求你帮我好好的照顾我的孙女念儿，她从小是个孤儿，是我在一山道上捡到的，一直跟着我这个老头受苦，实在是可怜了这个孩子啊。”

    念儿听到这抱着爷爷大哭道：“不，不，念儿不会离开爷爷的，念儿要陪在爷爷的身边啊，爷爷不会死的，不会死的。”说着又大哭起来。

    老人慈祥地看着念儿说道：“念儿你也不小了，以后就要靠你自己了，不能再耍小孩的性子了。”说着又咳、咳的咳嗽起来，我知道老人已经快不行了。

    老人说道：“孩子你能答应我照顾念儿吗？”说完一脸的期待。

    我说道：“放心吧老人家我会帮你照顾她的。”

    老人这才放松神情，舒了口气，断断续续地说道：“那几个要杀我的人是双修门的，专抢夺女子，以不知道有多少个女孩毁在他们的手里，孩子不要放过他们。”又看了看念儿，说道：“念儿……以后要……好好的……跟着……这位……这位……大哥哥……爷爷……走了……”说完老人咽下最后一口气，一脸安详地走了。

    念儿大哭起来，我也不知道该说什么，回头看着无情那边。

    一看那几个人都奄奄一息了，身上也是皮开肉绽了，我对无情说道：“让他们死了吧。这种垃圾早该死了。”

    无情嘿嘿一笑，说道：“好，我也打累了，你们去死吧。”一鞭下去几个人顿时魂飞破散，我对无情这种残酷的手段并没感到什么不妥，想起那个老头的话就觉得这种人就应该得到这种下场！

    再回头看时念儿已经不哭了，只是愣愣地看着爷爷，我对着她说道：“咱们找个地方把他埋了吧，你也不要太伤心了，人死不能复生，节哀顺便吧。”

    念儿也没再说什么，只是点了点头，我抱起老人的身体，同无情、念儿一起把老人埋了。

    无情这时看着念儿，问道：“姑娘以后你准备怎么办？跟着我们吗？”

    我也看着念儿，等待着她的决定，突然念儿对着我和无情跪了下来，说道：“谢谢两位大哥的救命之恩，我愿意以后跟着两位恩人。”

    无情弄得手足无措，只好用求助的眼神看着我，我用柔和的暗劲把她扶了起来，说道：“好，那你以后就跟着我们吧，也别叫什么恩人了，叫我大哥就好，叫无情二哥吧。”这时小金从我怀里钻了出来叫着还有我呢，还有我呢，我看着小金笑了笑，“对还有小金你就叫它三哥吧。”小金在天上乱飞，高兴地大喊道：“我有妹妹啦，我也有妹妹啦。”

    无情愣愣地看着小金，说道：“我真怀疑你是不是一条龙？怎么一点龙的威严都没有？”

    以小金不下于我的功力又怎会听不见无情的话呢，愤怒地朝着无情扑了过来，念儿在那愣愣地看着这一人一龙，我对愣的念儿说道：“那是一条龙，也是我的弟弟，以后我们就在一起了，你别在意，他俩经常这样的。”

    小金和无情闹了一会，又跑过来和念儿聊着，不一会工夫，两人的关系就好的不一般了，我在旁边只是听着，时不时也说上几句。

    我看天色已晚了，说道：“咱们该走了，找个客栈先住下吧。”

    说完三人一龙消失在茫茫的夜色中……











    正文 <【017】 修真大会>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:01 本章字数:4658



    我们三人找了家偏僻的客栈住了下来。大家都累了，随便吃了些饭就各回各的房间了。晚上我正在床上修练，忽然敲门声响起，我知道是念儿，就轻轻地说了句：“进来吧念儿。”

    念儿推门而入，我眼前一亮，只见念儿如瀑的长轻扬着，大而可爱的眼睛忽闪不停，小巧的鼻子下撄唇翕动，露出了一口皓齿，一身蓝色的长裙，裹着那玲珑的身材。这要是被别人看见肯定会浮想联翩，哈喇子都会流下来。不过我只是看了两眼，就收回了目光，因为我有月儿了嘛，而且心里也只能有她了，再说我只是把念儿当妹妹看待的。

    念儿看我只是看了她两眼，并没有被她吸引，心里很是失望，不过也没有表现出来，只对我说道：“大哥，我想……我想……”

    我笑着说道：“念儿，你有什么事就说吧。”

    “大哥我想和你学习修真，不知道我行不行？”念儿慢慢地说道，脸微微地红起来。

    我看了看念儿，说道：“当然可以了，不过你不能和我学习的一样了，因为你的体质承受不了的，不过我能教你最好的修仙功法了。”念儿开始听到不能和大哥修练的一样，心里很难过，不过一听到能修练最好的修仙功法心里也是很高兴了。

    我对着念儿说道：“我先帮你改造下身体吧，你守住心神了，别的就不要再管了。”

    念儿答应了一声，盘腿坐在地上，闭上了眼睛，我现在的功力和帮无情改造身体时不能同日而语了，已经强了不知多少倍。

    双手出暗金色的光芒，只见光芒慢慢地进入到了念儿的身体，顺着她的经脉慢慢地延伸着，念儿露出了痛苦的神色，不过还是强忍着没有出声音，不一会我就帮她改造好了身体，给她服了颗仙灵丹，让她增加了下功力，虽然这样对她不怎么好，可是我想在我身边的人都不是很安全，所以都得强大些，自己也不能随时保护别人。

    念儿到了第二天的早晨也清醒了过来，看到我正在她身边帮她护法，心里很是感动，说了声：“谢谢了哥哥。”

    我笑道：“一点小事，没什么了，对了这个铠甲给你穿着吧，还有这把青云剑。”念儿高兴地看着那白色的铠甲心里很是高兴，又看了那把剑也很是喜欢。

    我说道：“这铠甲可以说是神铠了，这把剑也是极品的仙剑，你按照我给你功法好好修练吧。”念儿看了看我说了声谢谢，就走了出去。

    看着她走了，我又想起了我的月儿，咳我们什么时候才能在一起啊，手上出现了玉瓶，我又开始喝着酒，无情在外边喊道：“大哥修真大会就要开始了，走吧。”

    我收回酒瓶走了出去，说道：“走吧。”

    无情问道：“不带念儿去吗？”

    “不用了，她在修练呢。”我对着无情说道。

    到了一个巨大的广场上，已经是人山人海了，各大门派的门主和一些重要人物都在台上。

    只见佛门的门主站了出来，说道：“阿弥陀佛，今天谢谢各位门主和朋友来参加修真大会，今天要商讨的一共有两件大事，现在就给大家介绍一下今天到来的各位门主吧。”

    台下响起了热烈的掌声，只听佛门门主清了清嗓子接着说道：“天剑派的剑无痕，”台下顿时一震欢呼，我看这剑无痕已经达到了大乘期了，很是厉害，不愧是五派之天剑派掌门了。

    “神刀门门主刀无霸，”台下也是一阵欢呼，此人长得人高马大，修为有渡劫期修为，不过功力有大乘期，甚至比大乘期还要厉害，以刀入道果然厉害，我在心中暗叹着。

    “道门门主广成子，”台下欢呼的人比前两个少了很多，不过广成子也不在乎，此人仙风道骨，很有修道之人的气度，修为也有渡劫期，也是个高手了。

    “修女门门主韩冰。”台下顿时喊声如雷，此女长得甚是漂亮，一些男人都想要冲上台去看个仔细，可是各派门主在，谁也不敢妄动，只能喊着。

    无情倒是没什么表情，只是在那紧紧地握着拳头，双目紧紧地盯着韩冰和刀无霸，要是眼神能杀人，恐怕都已经杀死他们几千次了，我用一股气劲平复了一下他的心情。

    传音告诉他说：“现在还不是时候，等大会结束了的。”无情向我点了点头，也不再看台上的人了，闭上了眼睛，但是手还是攥着。

    我也能理解他的心情，毕竟是杀父仇人了。

    这时佛门门主最后介绍着自己，笑着说道：“我就是佛门门主，法号元成了。”台下掌声如雷，大会也就开始了。

    这时佛门元成说道：“今天这修真大会先要商讨的事就是……”停了停看了下各派门主，接着说道：“魔界的通道已经快要守不住了。”这句很淡若的话却让上万修真者一片哗然，接着是大惊，包括台上的各大门主和各位长老，都惊讶地张开了嘴。元成叹息地说道：“就在前几天就有三个魔王级别的高手从魔界封印中冲了出来，佛门弟子死伤无数，包括我和大长老都是受了重伤的，后来幸亏有高手相助才得以活了下来。”

    各大门派的门主又是大惊，都从座位上站了起来，天剑门门主剑无痕问道：“不知救下了元成门主和大长老的前辈是谁呢？”

    元成叹了口气说道：“我也不知道是谁了，也从来没听说过，那人穿着一身黑衣戴了个黑色面具，功力之高，一定是仙人的级别了！”

    听了这话，地上的人又一次开始议论了起来，各大长老和门主也面面相觑，心想从没有见过这样的人，难道是仙界派人下来了？

    兴好这时我和无情在一个四面没人的地方，要不又要引人注目，麻烦不断了，我们暗自松了口气。

    这时元成说道：“不知剩下的各派封印怎么样？”

    道门广成子说道：“鬼界这段时间也不太安稳，只是还没有出来，但是也有一种要冲破封印的感觉。”

    听了这话我心里一惊一喜，惊的是鬼界如果冲破封印的话那这六界真的要大乱了，喜的是封印打开就能去见月儿了，想到这儿心中按耐不住激动。

    听了广成子的话，剑无痕说道：“过两天我会派几位长老和一些弟子来支援佛门的。”元成听了这话很是高兴，说道：“阿弥陀佛，那就谢谢剑门主了。”

    修女门门主韩冰说道：“冥界最近没什么动静，倒是很安静了。”

    神刀门门主说道：“妖界也出现了两个妖王级别的高手，不是我们能抵挡得了的，不过对方也没下杀手，则像是有什么事似的走了。”

    五位门主听到这都神情沉重，心中想着各自的事，元成却打断了大家的沉思，说道：“这些高手不是我们能抵挡的了的，我们要快些联系上仙界和佛界，请求派人下来，否则修真界马上就会被这邪道霸占了。”

    各门主都点了点头，剑无痕说道：“这事就交给我们办吧，我们也没太多的事。”

    “那就有劳剑门主了。”

    剑无痕说道：“元成门主不必客气，这都是我们应该做的了。”

    元成对着下面正在议论这些事的人用上功力，说道：“大家静一静，静一静。”修为低的身子都是一颤，这可以看出元成的功力之高，顿时都安静了下来。

    元成满意地点了点头，说道：“这第二件事就是由五门门主商议决定成立一个除魔联盟，并且选拔盟主，这下人声更是噪杂了，都在议论谁应该当这盟主，有的说剑无痕功力更高，有的说刀无霸更强，众说纷纭。

    台上的几位门主也在想着各自的心事，不知在打算着什么。

    这时，剑无痕说道：“不如来一场比武大赛，谁的功力高谁就能胜任盟主之位，这样也能服众，不知各位意下如何？“几位门主想了想，刀无霸说道：“我同意，这样公平了。”

    随后几位盟主都表示同意，剑无痕说道：“那好，就这么定了。”

    随后大声说道：“台下的各位，三天后就举行修真盟主大赛，如果有谁觉得自己的功力够高都可以参加。”

    说完这些，台下彻底乱了套，修真盟主啊，地位之高，权利之盛，谁不动心啊。

    各位门主都回到了佛门，暂作休息。台下的人也慢慢散去了。随后这个消息就传遍了整个修真界，高手们都跃跃欲试，一副志在必得的样子，仿佛盟主之位已是自己的囊中之物。











    正文 <【018】 赛前准备>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:02 本章字数:2635



    回到客栈无情问道：“大哥你要不要参加这个盟主大赛？如果你要参加的话这盟主位置一定是你的了！”

    我回答道：“我不想参加，我对这盟主位置没什么兴趣，不过我倒是想让你参加。”

    无情一愣，问道：“为什么要我参加啊？”

    我笑着说道：“你参加对咱俩都有好处，可以通过参加大赛报父母之仇，还有也能接触到一些仙人，对我们以后要走的路有重要作用，再有就是通过修真界的力量，我想也能到鬼界找月儿了吧。”

    无情一听可高兴坏了：“那好啊，大哥我能报仇你还能找到月儿，这真是太好了啊，不过我的功力不知道能不能敌得过那几个掌门了。”

    我说道：“这你就放心吧，应该不会有太大的困难，你现在已经达到了金仙初期，除非是仙人下界，否则我想不会有太大的阻碍，这几天我再给你炼制几件仙器吧，要是拿出了神器，麻烦肯定不能少了，到必要的时候你再使用神器吧。”

    无情听我这么说也就放下心来，本来他听到有架要打很是高兴，不过就怕赢不了，完成不了大哥的计划，现在已经不怕了，大哥还要给自己炼器当然高兴，笑着说道：“那大哥现在就去炼器吧？”

    我笑着说道：“好，你去把念儿叫上吧，让她在戒指里修练一段时间。”随后无情和念儿就随我进入了戒指之中。

    到了戒子里面，无情把这里的事都告诉了念儿：“这里的时间一百年是外边的一天，大哥就是这里的神，想要什么就有什么，也能创造东西，你要是练功，就把这里毁了也没事。”

    念儿听了惊叹连连：“大哥他也太厉害了吧，真是神了，不过这里这么美，我可舍不得把它毁了的。”

    无情说的话我当然听到了，气得我直想去揍他一顿，不过看到念儿在旁我也没太好意思，我走了过去狠狠地瞪了无情一眼，无情却装做没看见，气得我也不想再理他。

    我说道：“好了念儿，你现在就在这里修练吧，你已经达到了合体期修为，不过大多都是靠丹药来提升的，你在这里好好地修练，再把你手上的青云剑练好，让小金来陪你练吧。”

    这时小金早已迫不及待地从我的怀里钻了出来，高兴地说道：“好啊，让我陪妹妹练练吧。”无情在那想着，谁让这变态陪着练谁倒霉啊。

    念儿看了看我说道：“大哥你能不能给我讲一下你以前的事啊？”

    我叹息了一声，说道：“有时间还是让无情和你说说吧，他都知道的。”

    念儿听我这么说，心里很是失望，但还是答应了一声，转身和小金修练去了我看着无情说道：“你想要什么样的法器？现在和我说下吧。”

    无情高兴地说道：“我就要一个像佛门掌门的金钟罩，能把人罩在里边的，我就在外边一顿狂打，那岂不爽死？”

    看着无情那得意的样子，我笑骂道：“那得使用在比你功力低的人身上，功力比你高的也就没有了。”

    无情无所谓道：“没事啦大哥，碰上比我厉害的，你上就是了，嘿嘿。”

    我严肃的说道：“修真之人不能事事都依赖别人，这样你的修为就会停滞不前的！”

    无情听我这么一说，心中才反应过来：“是大哥，无情知错了。”

    我满意地点点头，无情和月儿一样，是我见过的资质和体制最好的了，这也是月儿和无情能修练混沌傲世诀的原因了，我说道：“知道就好了，我现在就给你炼制，你在旁边好好地看着。”

    就这样，三天的时间过去了，无情得到了三件极品仙器，乐得嘴巴都合不上了，念儿功力也巩固了，还增加了一些。

    小金看着无情开心的样子，心中气得直冒火，一直嚷嚷着要我给他些东西，我无奈，只好给了小金一些神果，害怕无情再朝我要，我装作无奈地对小金说：“我就这么多了都给你了。”

    小金看着这些神果子高兴得不得了，无情看得哈喇都掉了一地，念儿也愣愣地看着，小金看着他俩的样子更是得意地把神果在爪中把玩着，无情心里那个后悔啊，自己怎么不早点向大哥要啊，现在可好，都给了小金那个小无赖了。

    无情不愧是脸大的人啊，跑到小金旁边说了一大堆恭维的话，念儿也跑了过去，我在旁边看着都要笑死，只见无情和念儿在小金的身上按摩着，小金卧着身子，不断吩咐着：“对，这边，恩，那边也按按，轻点的……”

    我说道：“好啦，该走了，三天的时间到了，我们该去了，盟主大赛就要举行了……”

    请大家多多为小弟投上一票吧，收藏一下，这几天每天更新不断，大家尽情关注，











    正文 <【019】 报名比赛>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:02 本章字数:1822



    我和无情、念儿从戒指中出来，来到一个远处的山头上，不过以我和无情的神识看清楚这一切还是很简单的，只见整个武场已经挤满了人，天上漂浮着的人也是黑压压的一片，景象十分壮观。

    无情惊讶地说道：“这得有多少人啊！天那！中国人口就是多啊！”

    我也惊叹着，接着对无情说道：“你去报名吧，我在这里等你。”

    无情答应了一声瞬移了出去，念儿勉强能看得清楚，一直掂着脚尖不住地看着。我坐在地上闭着眼睛静修，但是外边生的事我都是知道的。

    无情到了报名的地点，看了看四周却没多少人。走了上去，到了报名台，是一个老和尚，功力不高，无情说道：“我要报名。”

    那老和尚看了看无情，也不说话，随后闭上了眼睛也不再看他。

    无情看那个老头不搭理他，心里顿时大怒，说道：“我要报名，你没听见吗？你聋子啊！”那老和尚猛地睁开眼睛，不耐烦地说道：“你个子里面负责检验的几个大长老闻声也出来了，佛门的五长老元空问道：“怎么回事，怎么吵吵闹闹的？真是不成体统。”

    那老和尚看到五长老出来了，赶紧起身，说道：“这个小孩子也要报名。”

    五长老听说一个小孩子要报名，看了一眼，顿时一惊，因为以他合体期的修为居然看不透无情的深浅，随即说道：“施主请随我进来吧。”

    无情瞪了一眼那个老和尚，也不再说话，随着五长老进去了，门外的老和尚傻傻地站着，心想难道这小子很厉害吗？

    无情进到里面，看到里面蹲坐着五位长老，分别是五大门派的各大长老，无情微微一愣，各大长老看到无情都是一惊，因为谁也看不出无情的修为，都对无情点点头。

    元空对无情说道：“施主可准备好了，你只要在我五人的气势下坚持到五分钟，就算过关了。”无情没想到这么简单，满不在乎地答应着。

    元空看出了他的轻视，提醒无情道：“施主不要起轻视之心，到现在为止已有近万人参加，但是过去的也只有五人。”

    无情听了心中一惊，心想这五位长老可真厉害。随即感激道：“谢谢元空大师了。”

    元空赞赏地点点头，也不费话，盘腿坐了下来，五人同时出气势，无情感受到了这股气势的厉害，不敢怠慢，赶紧运用混元气，身体上出现了护体金光，五位长老看着无情身上出现的一层金光，赶紧运功，可是无论怎么运功，也突破不了无情的金光。五人吃惊不已，心想就是掌门也不可能这么厉害啊。

    五分钟很快过去了，五位长老都停了下来，惊讶地看着无情，无情装出很累的样子，因为他知道不能太早表现出自己的实力。

    元空走了过来，说道：“施主你通过了，真是后生可畏啊。”

    说完给了无情一个小牌子，又说道：“今天下午就比赛了，你先好好准备去吧。”

    无情拿了牌子，道了声谢，径直走了，五位长老看着无情的背影，也都消失在了小屋中………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………











    正文 <【020】 轻松获胜>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:02 本章字数:2899



    很快比赛就开始了，参加比赛的是在几万名报名者中选出的六个人，无情和几位选手都站在了台上，数无情最年轻了。

    这时主持大赛的天剑门门主剑无痕说道：“第一轮是抽签比赛，抽到谁就和谁比，依次这样比下去，最后胜出的再参加五大门主的比赛，好了，现在开始抽签吧。”

    无情是第一个参加比赛的，走上前抽出个签，递了上去。

    剑无痕一直在看着无情，因为他看不出无情的修为，又看到无情穿着一身黑衣，心想不会他就是杀了那三个魔王级别的高手吧？要是的话，这次盟主之位就非他莫属了，想到这儿，脑子里很乱，不知道该怎么办。这时无情已经把抽到的签递到剑无痕的面前，剑无痕这才回过神来，看了看签说道：“不知道这位小弟叫什么名字呢？”

    无情淡淡地说道：“无情。”

    剑无痕说道：“无情抽到的是一号。”

    一号的那个大汉站了出来，手中拿着一把大刀，让人看着就胆寒，大汉说道：“无情兄弟，来吧，叫我大牛吧。”

    无情看着这大汉这么豪爽，也很欣赏，说道：“好，那我们就开始吧！”

    剑无痕看着两个人都准备好了，喊道：“开始！”

    只见大汉拿着大刀冲了过来，无情也不怠慢，手上出现了一柄仙剑，朝着大汉的刀打了过去，咣的一声刀被仙剑砍成两断，大汉愣住了，没想到一招就被人打赢了，心中怎么也想不明白，愣愣地站在那里，无情收起仙剑走了过来，对着大汉说道：“大牛对不起了，我会让大哥做一把更好的刀给你的。”

    大牛勉强一笑：“没事，就一把破刀，是功力不够了，佩服，告辞了。”说完就飞走了。

    远处在某个山峰上的一个穿黑衣戴着面具的人生气地说道：“这个无情，干什么都不忘把我脱下水，等他回来在好好收拾他。”

    无情突然身上打个冷战，心想谁这么恨我啊？我没得罪谁啊。

    剑无痕这时已经知道了无情就是那天其中一个黑衣人了，上前说道：“无情胜出，开始下一场比赛。”

    很快得结束了两场比赛，打得都没有无情那么轻松了，招招式式都是真工夫，一刀一剑都关乎性命。

    剑无痕上前宣布道：“现在就剩三人了，无情上来抽签，进行第二场。”

    剑痕其实还是想让人把无情打败的，这已经是不公平的做法了，无情知道这点，但也没说什么，走上前去，抽到的是四号，四号站了出来，这是一个老头，不过看得出功力不低了。剑无痕看两人都准备好了，也不再多话，说道：“开始！”

    那老头一动不动地站着，等着无情出招，无情招出仙剑向老头打去，可是老头突然消失了，无情一惊，突然感觉到背后一股杀气，赶紧瞬移出去。无情心中有些生气，仿佛被人耍了一般，拿着仙剑喊道：“剑影神光。”只见无数支神剑朝着老头打了过去，这回这个老头可没地方跑了，情急之下，唤出法器，抵挡着四处的仙剑，又是咣的一声，法器被毁，老头喷了口鲜血倒飞而出，无情一惊，知道自己失手了，赶紧闪身来到老头旁边，给他服下了仙丹，这老头才好点，起身说道：“我华依甘拜下风，感谢前辈的丹药了。”

    无情笑道：“没什么的，刚才出手太重，请不要见怪。”

    华依微笑道：“好，好，真是个人才啊，我老头输得口服心服！”

    剑无痕心想，没想到这个无情这么厉害，看来他才是自己最大的敌人，而且还有个极品仙剑，真是不好对付。一边想着，一边说道：“无情，海生，进入总决塞，休息一时辰后开始比赛。”

    台下的修真者和天上的修真者都对无情爆以热烈的掌声，无情盘腿坐在地上恢复着，其实他跟本就没怎么消耗功力了，只是装装样子。

    我看到无情表现地这么好，心中也很高兴，让无情去真是个正确的选择，要是我去的话就达不到这效果了，心中也开始佩服起无情来了。

    一个时辰很快过去了，无情和海生面对着，海生说道：“你很强但是我是不会怕你的，来吧。”说完就拿着两把斧子冲了过来。

    无情看着他冲过来并没有动，仙剑出现在手中，才冲了上去，只见台上人影闪动，只能听到斧头和仙剑撞击的声音，砰的一声，海生倒在了地上，一口鲜血喷出，勉强站了起来。

    无情说道：“还要比吗？”

    海生叹息一声道：“不用比了，你果然很强大，佩服佩服！”说完走下了台。

    剑无痕上来说道：“好了，今天的比赛到此结束，明天无情和五大门主争夺盟主之位！”

    台下掌声雷动，无情飞到了大哥所在的山头，心中很激动，因为明天就能报仇了！

    我看到无情飞了过来，落在我身旁，便笑着对他说道：“你今天表现的很好，我要去都没你好啊。”

    无情不好意思地说道：“都是大哥教得好啦。”

    我笑骂道：“别拍马屁了，修练吧，明天还有场硬仗要打呢……”











    正文 <【021】 杀父之仇>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:02 本章字数:3503



    很快就到了第二场比赛。

    这时念儿和小金跑了过来，看着无情说道：“二哥加油！我相信你能赢的！”

    小金一向和无情对着干，可是今天却一反常态，说道：“二哥加油，实在不行还有兄弟我呢！你就放心打吧！”

    我也对无情说道：“无情加油，我相信你能报的了仇的！”

    无情感动地看着我们三人，转身飞走了，念儿和小金也非要跟去，我也同意了，我让小金变小，盘在念儿的头上，这样就没人现了。

    无情飞到场中，五位掌门都已经到齐了，四周的人比昨天还多了一倍，只见各派的弟子都在看守着秩序，毕竟是要决定未来领导修真界的人啊，谁能不来看看。

    台上现在就剩六个人了，无情心中想着，一定要和神刀门的刀无霸打啊，要是让别人打败了刀无霸，自己就没机会了，还有修女门，你们今天都给我死！无情恨恨地想着。

    剑无痕看着人都到齐了，说道：“现在开始抽签吧，无情，元成，和广成子三人先抽签吧。”无情走上前去，看了半天才拿出一个签子，手激动地抖动着，身子颤抖着，后边的人都不知道为什么，各自奇怪着。

    元成问道：“无情怎么了？有什么问题吗？”

    无情这才反应过来说道：“没事，没事。”

    说完就把签子递给了裁判，佛门大长老元空是见过无情的，笑着说道：“多日不见，无情兄弟可好？”然后不等无情说话，就宣布道：“无情对神刀门门主刀无霸。比赛规则是点到为止，请在台上准备。”

    刀无霸听了也是一惊，没想到会是自己，不过也很高兴，碰上无情这个无名小辈，赢的机会就大多了，没想到他的如意算盘是打错了~这时场中也只剩下无情和刀无霸了，无情仇恨地看着刀无霸，刀无霸也从无情的身上感觉到了散出来的杀气，心想我以前也没得罪你小子啊，怎么会对我这么仇恨呢？不禁问道：“无情兄弟咱俩以前不认识吧，你为什么用那么仇恨的眼神看我啊？真是奇怪？”

    无情看着刀无霸突然狂笑着，但由于被无情提前设下了结界，所以没人能听道他们在说什么，无情说道：“你不认识我吗？但是你一定认识我的父亲。”

    刀无霸更是迷糊了，不明白他的父亲是谁，问道：“你父亲是谁？”

    无情冷冷地说道：“无少林！”

    刀无霸听了大惊，没想到无情会是无少林的儿子，又听说无情前些天大战三魔王的事，实力自然很高，自己还看不出无情的修为，现在心里多少有些害怕了，可是嘴上依然硬着说道：“原来你是少林的孩子啊。”

    无情怒道：“你不配叫我父亲的名字，是你把我的父亲逼死的，今天你就得死！”

    听了无情这么说，刀无霸本来就不是好脾气，大怒道：“好，好，想替你父亲报仇是吧，不过你也得有那个本事了！来吧，让我看看你有没有你父亲厉害了。”

    说完手里突然出现了一柄小刀，神刀门是以刀入道，威力很强大，无情不敢怠慢，召出了仙剑，突然小刀快地朝无情飞了过来……

    飞刀快地朝着无情飞了过来，幸好无情反应快，召出了仙剑，可是就在仙剑要碰到飞刀的时候，却突然改变了方向，无情大惊，可已经来不及躲闪了，飞刀在无情的胳膊上划下了一道刀痕。

    只听刀无霸大笑着：“我还以为你多厉害，也不过如此嘛。”

    无情看着流血的左手，也不再管，只见血突然凝固，肉皮慢慢地合拢，看得刀无霸是目瞪口呆，这就是修混的好处了，修混先要求的是身体的强大，而我已经帮无情改造完身体了，无情身体更强大了。无情怒笑道：“哈哈，该看我的了。剑影分身！”只见天空中出现了无数个无情，刀无霸心开始慌乱了，因为他不知道哪个才是真正的无情，无情看机会来了，让无数个无情冲了上去，刀无霸唤出铠甲，周身出现了蓝色防护罩，但是还是被无情的仙剑震碎，铠甲也毁坏了不少，刀无霸喷出了一口鲜血，无情只是后退了几步，却感叹着刀无霸的厉害，这样都没死！

    刀无霸阴笑道：“看来不拿出点真本事是制服不了你了，小子，要想给你父亲报仇就看你能不能接下我这招了。”说完，双手掐念法诀。

    无情突然看见天变成了绿色，一会又变成黑色，一会却又变成了红色，他看到爸爸和妈妈冲着自己跑了过来，无情心里很是激动，也冲向了爸爸妈妈，就在半路，心中一想不对，这是幻觉，现了这个之后，手上仙剑飞出，一切幻影消失了。

    刀无霸再次喷出了一口鲜血，嘴里说道：“好，好，连我的幻象**都能破的了，果然厉害，不过……”手上的刀再次出现，无情警惕地看着他，身上混元气运转，形成了一个盾牌，不好！无情这时才知道刀无霸是在骗自己，他是想要逃跑，于是快地唤出孤星寒给他做的仙罩，朝着刀无霸飞去。

    刀无霸看着身后飞来的仙罩大惊，再次加快度逃跑着，无情会给他机会吗？当然不会，仙罩已经追上了，轻松地就把刀无霸罩上，只见无情默念法诀，刀无霸就消失在了仙罩里面，刀无霸现在已经魂飞破散了，在场的人看得都愣住了，没想到无情这么厉害。

    念儿冲了过来，抱着无情高兴地说道：“无情哥哥好厉害哦~”

    无情被她在数万修真者面前抱得脸通红，磕巴地说道：“念儿妹妹你先放开我好不？”

    念儿这才反应了过来，脸也通红地在旁边尴尬地站着，这时天上地下的修真者都在大笑，笑声震天。

    某个山坡上的人，已经笑得趴在了地上，嘴里还念叨着无情你也有今天啊，哈哈哈哈……

    这时其余四位掌门看着无情走了过来，韩冰怒声问道：“为什么杀死刀无霸？大赛的规矩不是不可以杀人吗？你为什么还要杀人！”

    无情对视着韩冰，冷冷地说道：“规定不是说点到为止吗，我只是控制不了了，如果我不杀他，他就会杀了我，当时的情况你们没看见吗？你们没看见台下的人可都看见了。”

    这时台下也不知道是谁喊了一声，“无情说得对啊~”接着又有不少人为无情说着话~剑无痕看着这么多人都支持着无情，也知道没办法再处罚无情了，那样只会不得人心。于是无奈地说道：“无情获胜！下面由剩下的几位门主抽签吧，现在开始吧……”

    （兄弟们帮忙投票啊！兄弟要冲榜啦，支持下！等会还有两章的更新！）











    正文 <【022】 神剑紫影>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:02 本章字数:2254



    接下来的两场是剑无痕对元成，韩冰对广成子。韩冰和广成子先开始比赛。韩冰用的玄冰真气打得广成子连连败退，修真者们纷纷拍手叫好，广成子用尽各种法诀都无法攻进韩冰的玄冰防御，最后只能无奈认输。

    剑无痕和元成的比赛也已经开始了，只见剑无痕手拿一柄仙剑，元成手拿一串佛珠，剑无痕微笑地说道：“元掌门咱们现在开始吧。”

    元成笑着说道：“好，开始吧，还请剑门主手下留情了。”

    剑无痕微笑不语，手中的长剑抖动着，忽然长剑消失了，元成大惊，赶快默念佛家法诀，四周出现了金色的光罩，手中的佛珠飞出，在天空中旋转着，咣的一声，飞剑打在了金色光罩上，倒飞而回，第一回合的比斗拼了个平手，修真者们看着这精彩的打斗，纷纷叫好。

    元成笑着说道：“剑门主小心了，说完，手中飞出了金钟罩，就是它把魔王困住的。也是个中上品的仙器了，很是厉害。”

    剑无痕露出了凝重的神色，忽然金色光罩朝着剑无痕的头上罩了过来，剑无痕根本就无法躲闪，努力地运转着功力，抵抗着金钟罩的吸力，可是怎么也摆脱不了，元成看着剑无痕说道：“剑门主是否认输？”

    剑无痕笑着说道：“元掌门现在说这话有些早了。”说完，手中出现了一个紫色的小剑。

    元成看到大惊，喊道：“神剑紫影，你居然有神剑紫影！”

    剑无痕也不答话，只见手中的小剑飞出，对着金钟罩打了过去，咣的一声，金钟罩被打飞了回去，元成也受了伤，喷出几口鲜血，看着剑无痕说道：“剑门主果然厉害，老衲认输了。”

    剑无痕微笑道：“元门主过讲了，我这也是靠神器了。”

    无情看到剑无痕也有神器，心中多少有些担心，但也并无多虑，因为从刚才的打斗就能看得出来，剑无痕和自己差的远了。

    元成到了剑无痕旁边小声说道：“剑门主你还是要小心无情了，他也有神器，而且也不比你这神剑紫影差了。”剑无痕听了大惊，没想到无情也有神器，这下把刚建立起来的自信心又给打灭了。

    比赛暂时结束了，突然天空中飘下来了一大群人，把无情围在了中间，带头的一个三十多岁的中年人说道：“你就是无情吧？”

    无情看着这些人，满不在乎地说道：“是我，怎么了。”

    三十多岁的中年人说道：“是你杀了刀无霸吧？”

    无情淡淡地说道：“是。”

    那三十多岁的人大怒道：“竟敢杀我们的门主，今天你死定了！”说完，手一挥，二十多人一起放出飞刀打向无情。

    这时上万名修真者都在看着这场好戏，元成和剑无痕，韩冰和广成子也现了这边的异状，急急地赶了过来，刚到这就看见二十多个人正围攻着无情，元成快使出金钟罩，飞出的二十多柄飞刀全部被收入其中，二十多个神刀门弟子愣住了。

    无情连动都没动，还是坐在原地，也不看那些人，好象这里生的事和自己无关一样，耐心地等待着下一场比赛。

    剑无痕上前狠狠地说道：“修真界选拔修真盟主大赛岂能容你们在这捣乱？都给我滚回去，否则后果自负！”

    这时神刀门的长老走了出来，说道：“可是他杀了我们的门主啊！”

    元成说道：“李中长老你还是回去吧，这也怪不得无情的，当时大家都看见了，是你们门主非要治无情于死地，他也是迫不得已的。”元成肯出来为无情说这些话，也是为了还上次我救他命的人情了。

    李中听几个门主都这么说了，无奈地叹息了一声，回身狠狠瞪了无情一眼，便带着弟子离开了。

    一场小风波就这样过去了，已经快到决赛了，剑无痕能否赢了无情呢？无情又能否当上修真界盟主呢？……

    （朋友们这是今天的第二更了！还有一更，兄弟投票支持啊！）











    正文 <【023】 仙人来临>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:03 本章字数:4194



    决赛很快就到了，剑无痕、韩冰和无情站在场中，这时佛门的大长老元空手里拿着三个竹签，看着三人，问道：“不知道二位门主和无情谁来抽签？”

    韩冰说道：“我退出比赛。”这一句话让所有人都大吃一惊，因为韩冰很有可能成为盟主，没想到韩冰却放弃了。

    无情更是惊讶，没想到韩冰就这么放弃了，自己还想和她打，为自己的父母报仇呢，咳，错过了一个好机会啊，无情心里叹息着。

    元空这时说道：“韩冰门主自动放弃，现在直接进入总决赛，剑无痕对战无情，两位请准备下就开始吧。”

    韩冰不知道自己的这个决定让自己躲过了一劫，她只是知道，自己的功力就是和无情打都很难打赢，更别说有神器的剑无痕，这时她还不知道无情也有神器，要是知道了，她更会觉得自己的决定很正确。

    这时场中央只有无情和剑无痕了，无情一身黑衣飘动着，再配上他那英俊的脸，旁台的年轻女修真者们都狂喊着，为无情加着油。而剑无痕穿的是一身灰色的衣服，支持他的也只是一些中年妇女了，剑无痕对此只能苦笑。

    这时只听到台下一个女孩大喊道：“无情哥哥加油啊，你一定能赢的！！！”

    无情一看是念儿在替自己加油呢，心中很是感动！向念儿点了点头。

    无情心想着，要是这帮女修真者看见大哥的样子，还不得把大哥吃了啊，想着那场景就想笑。

    我在山坡上突然打了两个喷嚏，想着修真这么长时间都没打过喷嚏的今天是怎么了呢？看了看无情就要比赛了，我相信无情一定会赢的了，盟主的位置差不多是无情的了。

    这时剑无痕先动了起来，手中的仙剑打向了无情，无情也召出了仙剑，两件仙器咣的一声对碰了起来，剑无痕落了下风。

    无情开始主动攻击了，大喊道：“剑影分身。”无数个无情再次出现，剑无痕也看见过无情用过这招，这次亲自感受到了，果然是厉害。心里想着看来得用神剑了，心念一动，手上出现了紫影，大喊道：“破光剑。”只见天空都变成了紫色。

    无情察觉到了不妙，看来只有躲开了，这剑无痕果然是厉害，无情收回分身站在原地，说道：“剑门主小心了。”手上出现了大哥给他炼制的极品仙器仙雷针，手上掐动法诀喊道：“仙雷电。”天空中无数团黑云聚集在了一起。

    剑无痕感觉到了这黑云的强大，没想到无情有这么多的极品仙器，也不敢怠慢，运转功力喊着：“紫影流光。”朝着天上的黑云打去。

    无情突然喊道：“破！”黑云分散开来，无数雷电砸向了剑无痕。

    这是台上观看的各大门主和台下上万修真者都惊恐地看着天上掉下来的雷电，都屏气凝神，一点声音都不敢出，心里都在想着太恐怖了，同时又把无情的地位提高了一层。

    念儿和小金也高兴得不得了，念儿先打破了宁静，高声喊道：“无情哥哥好厉害哦，太帅了！”小金也替无情高兴得直拍爪子。

    剑无痕看到这雷电已经向自己打了过来，知道自己已经输了，只有等死了，于是闭上了眼睛，等待着最后一刻的到来，可是等了半天，也没动静，睁开眼睛，一看无情正把无数的雷电收集到仙器内。

    无情笑着看着剑无痕，问道：“剑门主没事吧？”

    剑无痕看着无情叹了口气，说道：“无情兄弟果然厉害，连神器都没有出手就打败了我，我甘拜下风！”

    这时佛门大长老和各位长门都走了上来了，看着无情。元空看着各位门主问道：“是应该宣布了吧？”

    剩下四位门主点了点头。

    元空笑了笑，运转音功，说道：“无情胜出，无情现在正式成为修真界……”

    还没等说完，突然异变生，所有人都是大惊地望着天空……

    只见天空中有五彩祥云飘飞了下来，有人喊道：“仙人，仙人下界了！”

    我在远处的山头已经看见了，心中一惊，只见此人（仙？）有大罗金仙的后期，而自己的功力是混将中期，和他差不多了，看来要有麻烦了。

    无情看着天上突然出现的仙人，已经有了不好的预感，知道要有事生了。

    此时这个仙人已经飘飞下台来，眼睛紧紧地盯着无情，这时各大掌门同时恭敬地说道：“拜见上仙。”周围的修真者也同时喊道：“拜见上仙。”喊声震天。

    再看那仙人长得是肥头大耳，也只有身边环侥的仙灵之气才能看出是个仙人了。这时仙人看着无情说道：“你叫什么？”

    无情冷冷地回答道：“无情。”

    周围的人可吓坏了，没想到无情对仙人这么不敬，顿时鸦雀无声，都愣愣地看着，谁也不敢说话。

    仙人也没说什么，又开口问道：“你是哪个修真门派的，师傅是谁？”

    无情还是冷冷地回答道：“没有修真门派，也没有师傅。”

    仙人这下可急了，怒道：“那你怎么有着这身修为，却没有修真者的真元气？也没有修仙的仙灵之气，更没有修佛，难道你是邪道的人？”

    听了这话，所有人都是大惊，没想到无情是邪道的，怎么看也不像啊。

    “凭什么说我是邪道的？难道不和你们修练的一样就是邪道了吗？”

    仙人听了这话大怒，喊道：“受死吧！”

    说完手中出现了一件法器，是一个大鼓，对着无情拍动着，无情开始还没事。可是刚要出手，头就一阵晕旋，接着越来越疼，无情奋力地抵抗着。

    这时天空中响起了一阵悦耳的笛声，所有人都是一愣，无情听到这笛声，才感觉好些，浑身很是舒服，仿佛有使不完的力气，抬头一看是大哥来了，高声喊道：“大哥！”

    仙人也是惊讶地不得了，谁能这么轻易地破了自己的仙音鼓？抬头看着天，只见是一个一身黑衣的年轻人，戴着个黑色面具，另他惊讶的是竟看不出这个黑衣人的修为，但从此人身上可以看出和无情修练的是一样的了。

    这时我说道：“不知道这位上仙，我的兄弟怎么得罪你了。”这时念儿和无情，还有念儿头上盘着的小金都飘飞到了大哥的身边，面对着仙人。

    仙人知道现在自己的形势不利，但也不怕，自己有仙人的名头还怕他们不成，实在不行回仙界找仙帝说修真界有魔人，到时再带人来收拾他，想好了主意，说道：“不知道小兄弟叫什么？”

    我说道：“我只是散修了，至于我的名字，上仙就不用知道了，要是没事我们兄弟就走了。”

    仙人听到我连名字都不告诉他，不由得不高兴地说道：“不知道几位兄弟修练的是什么功法？”

    我懒得和他废话，说道：“为什么要告诉你修练的是什么功法？用不用把我的修练功法也传给你啊？”

    旁边的修真者听到我这么说都是大惊，没想到我敢对一个仙人这么说话，有的胆小的修真者已经跑得远远的了，害怕等打架伤到自己。

    无情在旁边听得是一个劲地拍手叫好，念儿则是西西直笑着。

    仙人彻底地被这个着黑衣戴面具的年轻人激怒了，一场大战就要开始了……











    正文 <【024】 妖王突现>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:03 本章字数:1813



    仙人手里拿着大鼓准备出手了，我看着这个愚蠢的仙人说道：“上仙咱俩还是不要动手了，你就没现点什么吗？”

    仙人听我这么说还以为我怕他了呢，后又听我说现点什么，心想难道有什么事？虽然这个仙人没有我的神识强大，不过还是现了有妖气靠近附近，惊讶地看着朝这边飞来的那两股强大的妖气。

    无情也现了有两股妖气飞来，而且还很强大，脸上露出了凝重的神色，看着大哥一点也不担心的样子说道：“大哥，那两股妖气很强大，你就不担心吗？”

    我看着无情，冷笑着说道：“这是两个妖界的妖王，咱们现在犯不着和他打了，这不是还有仙人在嘛。”

    无情听了我这话，心中很是惊讶，没想到大哥不管这事。

    这时两个妖王已经飞了过来，只见两人都是人身虎头，看着这么多人在哈哈大笑道：“这里怎么这么多人啊，还有个仙人在呢啊。”显然是没有把仙人放在眼里。

    仙人看着这两个妖王，知道自己根本就对付不了，心中已经想着跑了，可是碍于这么多的修真者看着，自己也不好走，看了看那个一身黑衣戴面具的人，却很犯难，刚刚得罪了他，也不能再求他出手相助了，只能硬着头皮说道：“怎么仙人就不能来了？”随即想到了什么，问道：“你们是怎么来到这的？”

    其中的一个虎头说道：“当然是飞来的，难道还是凭空出现的不成？”

    我和无情、念儿，听了之后都哈哈大笑。

    那个仙人大怒，但也不敢说什么，气得再也顾不得面子，转身说道：“你们两个妖竟敢突破封印来到修真界，等仙界来人吧。”说完转身飞走了。

    那两个妖王也没去追赶，先前说话的那个妖王说道：“看来咱俩还得快点行动了，否则仙界就要来人了，快走。”说完，俩妖也消失在了空中……

    我看着他们走去，叹了口气，说道：“看来六界就要大乱了。”

    无情听了我这话大惊，问道：“大哥，六界大乱？为什么啊，就那两个妖怪也成不了什么大事啊？”

    我看了看无情，说道：“你的功力增加了不少，咱们还是先回去再说吧。”说完带着念儿和无情闪身消失在了天空中。

    这时，几个门主也看到了妖王的强大，知道自己跟他们不是一个层次的，元成叹了口气道：“看来天下要大乱了，咱们还是回去看守好自己的封印吧，争取坚持到仙界和佛界来人，盟主之事等无情回来再说吧。”几个掌门也都同意元成的说法。

    由于神刀门的刀无霸被无情杀死，神刀门现在已经没有门主，但是还是守着封印，所以各位门主商议决定先去神刀门看看，以免再生什么内乱，封印无人看守就要坏大事，商量完四位门主都去了神刀门，各大长老也都回到自己的门派，并加派人手看守封印。

    我，无情和念儿找了个山洞休息下来，我说道：“走，咱们进入到戒指里面好好地修练一下吧，我现在已经有种不好的预感了，咱们必须把自己的实力提高了才能面对未来的危险。”

    无情和念儿都郑重地点了点头，因为他们也感觉到了将要有大事生。

    说完我带着两人一龙进入到了戒指中……











    正文 <【025】 戒中修炼>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:03 本章字数:1966



    我和无情、念儿在戒指里整整修炼了三百年，也就是外边的三天。我服用了一颗混元丹，现在已经快突破混将中期了，可是无论再怎么修炼，就是突破不了，只能无奈地摇摇头，不再修练。

    去无情修炼的地方看了看，无情也从修炼中清醒了过来，看着我道：“大哥我现在怎么也突破不了混士的中期啊，要不我再来颗混元丹吧。”

    我打了他一下，笑骂道：“你以为修炼是那么容易的事啊？我现在才混将的中期，就用了上千年的时间修炼，你才多少年啊。”

    无情苦着脸说道：“我还不是想变强点，少让大哥出手嘛。”

    听他这么说，我也不好说什么了，只是招呼他一起去看看念儿和小金怎么样了。我和无情来到念儿修炼的山洞中，念儿感觉到来人了，睁开眼睛看大哥和无情正看着自己，有点不好意思地问道：“你们都这么看着我干什么啊？”

    无情看着念儿说道：“你修炼地也太快了，都达到渡劫中期了。”我也点了点头，念儿修炼地确实很快了。

    念儿看着无情不好意思地说道：“都是大哥给的丹药好啦，否则我也不能修炼的这么快了。”

    无情看着念儿的小脸红红的很是可爱，不由地看得痴了。

    而念儿心里也像小鹿似的跳个不停，心里还在奇怪地想着，难道我喜欢上无情哥哥了？想起上次无情给她讲大哥的事时，说道大哥已经有月儿了，并且感情好得不得了，当时自己的心里并没有太难过，只是很同情大哥，看来自己对大哥只是亲情了，而对无情则是一种特殊的感觉，看到无情哥哥比赛时替他紧张不已，看到无情哥哥赢的时候又高兴得不得了，看来自己可能真的喜欢上了无情哥哥，想到这儿，念儿更加不好意思了，脸也更红了，真想找个地缝钻进去。

    我当然也看出了，心中想着无情和念儿真是天生的一对了，两人的性格那么相象，而且看得出他们对对方都有那种感觉了，就剩下一层纸没捅破了，恩应该帮帮他们俩了，想到这儿，刚要说话，突然听到一声龙吟，痴迷地看着念儿的无情这时也才反应过来，当然这也把不好意思的念儿解救了出来。

    再看天空中的小金，身体要比以前大了一半还多，这也是我给了它一颗神丹的缘故吧，身体上的金色鳞片闪闪光，昂着头龙吟着，就像统治万物的霸王，全身散出一股王者之气，和刚来的时候不可同日而语。

    小金看到了我们都在这边，一边飞过来，一边大喊道：“大哥，二哥，四妹，我回来啦，我想死你们啦！”到了我的身边又变回了小小的身躯落到了我的肩上。

    无情对着小金说道：“你也修炼得太快了吧，身子都变大了一大半。”

    小金得意地昂着头，理所当然地说道：“那当然了，你也不看看我是谁，我是统治万物的龙王啊，修炼地能慢吗？”

    无情看着它那得意的样子就气不打一处来，说道：“你统治人啊？那你能统治神吗？还不是统治一些蚂蚁，大象，老虎什么的，哼，还得意。”

    小金被无情的话憋得龙头通红，念儿和我则在旁边偷笑着，我看这两人又要动手了，赶紧说道：“好了啊，别闹了，咱们快出去看看外边这几天都生什么事了吧。”

    无情和小金听我这么说，也就不再斗嘴了，都相互瞪了一眼，转过头不再说话。

    我手一挥三人一龙出现在了洞中，我说道：“走吧，先去佛门看看，无情这个盟主也该上任了吧。”说完我们飞向佛门……

    （请大家多多点击，收藏，点击多的话，小弟写的也就更快了，谢谢大家了~~~）











    正文 <【026】 惊天之变>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:03 本章字数:2952



    刚进入佛门的大门，几个看门的弟子把我们拦了下来，我说道：“我们是来求见佛门门主的，请这位小兄弟通报下。”

    那看门的小和尚一下子就认出了无情，随即说道：“几位施主请等下，我这就去通报门主。”

    不一会就看到了七八个穿着佛袍的和尚，中间的则穿着一身金色的袈裟，一看就知道是元成门主了，元成快步地走近，说道：“无情盟主，您终于来了，那天您不辞而别，弄得我们几个门主都不知道怎么办是好，您要是再不回来这修真界也就完了~”

    我和无情听了之后大惊，我问道：“掌门，这里生了什么大事？”

    元成看了看我说道：“多谢那天恩人的相救。”说完就跪倒行礼。

    旁边的佛门弟子看到掌门居然给我行如此大礼，都惊讶地合不拢嘴，我看到元成的这个举动也是大惊，手上出一股暗劲把元成扶了起来，我说道：“一点小事了，元门主不要这么客气了。”

    元成看着我说道：“要不是恩人相助我哪还能站在这里，走，咱们进去说吧，对了也别叫我元门主了，叫我元成就是了。”说完就带着路往前走着。

    我和无情、念儿都在后边跟着，走进了大厅，映入眼帘的是一尊巨大的佛像，一看是在人界都供奉的如来佛祖，我心想，难道真的存在这些人吗？那我最喜欢的孙悟空不知道存在不存在呢？恩我等会得好好问下元成了，希望他能知道了。

    元成非让我和无情坐在主位上，无奈我和无情只好坐了下来。

    这时元成说道：“最近不知道盟主和孤星寒前辈是否听说了什么？”

    我说道：“并没有，这段时间我和无情都在修炼了，不知道生了什么，有什么事元成你可直说了。”

    元成说道：“妖界先后已经跑出来十多名高手，修真界的人根本就挡不住，而神刀门的人已经死伤无数了，就连几位长老都已经死了，可以说神刀门就要在修真界消失了。”说到这儿元成叹息了一声，我和无情听了则是大惊，没想到就这三天时间神刀门就已经要在修真界消失了，元成看着我们三人惊讶的样子说道：“不用惊讶了，还有就是修女门门主已经被冥界的人杀死了。”

    还没等元成说下去，无情就惊讶地喊道：“什么？修女门门主韩冰死了？”

    元成不明白无情是怎么回事，回答道：“是啊盟主，是昨天的事了，十多个妖王联手把冥界的封印毁去了一小部分，听说冥界里面的高手都是合力在配合着妖界毁去封印。”

    无情听到韩冰真的死了，知道父母的仇也报了，想着父亲母亲的遗容，眼中闪现了泪花，这时念儿走了过来，握着无情的手温柔地说道：“无情哥哥你别难过了，伯父伯母知道你报了仇，现在还这么有出息，一定会很高兴的，你现在要好好地面对未来啊，无情哥哥你别难过了。”

    无情听着念儿的温柔细语，感动地反握住念儿的手，重重地点着头说道：“这下我可以安心地跟着大哥了，念儿，咱们俩以后一起跟着大哥到永远吧，好吗？”

    念儿知道无情和我的感情深得堪比亲兄弟，点了点头说道：“恩，我们永远跟着大哥，帮助大哥找到月儿姐姐！”

    听了念儿和无情的话我很感动，这辈子有这么好的兄弟，我还求什么？只要找到了月儿，我们就可以找个安静的地方隐居起来。

    这时小金出现了，打断了我的思路，大喊道：“还有我那，二哥，我也要跟着大哥的。”

    小金这一出现，可把元成吓愣了，因为它看到小金有六个爪子，还长得像条龙，心里震惊得不行，因为佛中典籍上写过六爪金龙的介绍，那可是统治万兽的王啊。

    我看到了元成的样子，问道：“元成你没事吧？”

    元成看着我，激动地说道：“孤星寒前辈您真是厉害，没想到连六爪金龙都有。”

    我笑着说道：“没什么的，这是小金，我的好兄弟了。”

    无情这时问道：“他很厉害啊？至于这么惊讶吗？”

    元成还以为我们知道呢，没想我们却不知道这些，说道：“盟主你可能不知，这六爪金龙可是统治万兽的王啊！”

    我和无情听了都是大惊，没想到小金说的是真的了，念儿最先反应过来，高兴地喊道：“没想到小金哥哥这么厉害啊。”说完就把小金从无情的肩膀上抱走了。

    小金还在那得意呢，突然被人一下子抱走了，刚想怒，一看却是念儿妹妹，也就无奈了。只好任由念儿抱着，呵呵也就只有我和念儿才能另小金听话点。

    我看这事已过，说道：“元成你接着说吧，还有什么事吗？鬼界和魔界这边的封印怎么样了？”

    元成说道：“鬼界那边倒是没什么事了，那边是由地藏王菩萨管着的，他也和修佛有些相似，对统管六界没什么**，所以我想鬼界封印是最安全的了，但是我佛门的魔界封印可就不好办了。”

    无情性情最急，赶紧问道：“魔界封印这边怎么样了？”

    元成说道：“魔界这儿的封印倒是没被突破，不过我想既然妖界帮助冥界破除封印那妖界也会帮魔界了，他们几界肯定已经事先计划好了的，看来我佛门这两天也要面临灭顶之灾了。”元成无奈地叹息着~~











    正文 <【027】 大战将即>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:03 本章字数:3243



    我听元成说完，大体的事我也知道了，没想到事情会展得这么快，那么，这三界联合在一起，是想统一六界，还是想抢夺地盘呢？想到鬼界有可能不会突破封印，心里感叹着那我怎么去找我的月儿呢，看来还要努力地修练了，等实力足够强大了才能找月儿了，我无奈地叹息着……

    这时无情说道：“看来妖界和冥界的高手也快来了，咱们得先准备下了，要不到时侯可能会措手不及啊。”

    元成点点头，说道：“是啊，盟主，我也想到这些了，我已经给剑门主传信了，我想他也已经快到了吧。”

    这时门外响起了一个声音：“元门主我已经来了。”其实我和无情早就现剑无痕已经来了，只是没说罢了，剑无痕这时已经到了大厅门口，恭身道：“拜见盟主，拜见孤星寒前辈。”

    我和无情同时起身，我说道：“剑门主多礼了。”

    元成走了过来，笑着说道：“没想到剑门主来得这么快啊，老衲真是感激不尽啊~”

    剑无痕说道：“元掌门客气了，都是自家的事了，我不管，早晚我也是跑不掉的啊。”

    我对这剑无痕还是比较喜欢的了，性格直率，也不耍什么心眼，这种人还是可交的。

    我看着剑无痕问道：“剑门主是否通知仙界了呢？”

    剑无痕说道：“我已经通知了仙界，其实仙界已经知道了，上次来的那个仙人就是探察此事的，看来仙界很快就会来人了，只是不知道什么时候能来，希望能快点吧，否则咱们也不知道能不能坚持到那个时候了~~”

    元成叹了口气，说道：“我也通知了佛界，希望能早日的派来人吧。”

    我说道：“咱们现在也不能坐以待毙了，得先准备准备，不知道剑门主和元成是否有防御性的仙甲呢？”

    剑无痕和元成也不知道我为什么要这么问，同时说道：“没有了。”

    剑无痕说道：“防御性的法宝本来就很少，更别说防御性的仙甲了，那就等同于神器了，再说材料，修真界根本就找不到，仙界也是很难找到的了。”

    其实在无情和他们比斗的时候我就知道他们没有仙甲了，这么问，也是想帮帮他们，反正我的材料不少，炼制两件法宝根本就不成问题的，于是我说道：“正好我有炼制防御性仙铠的材料，不知道我为二位炼制两件如何呢？”

    剑无痕和元成听我这么说都完全愣住了，有些不大相信我能有炼制铠甲的材料，当然他们也在怀疑我是否能炼制的出来，于是都傻傻地愣在那里。

    念儿看着他们的样子噗嗤的笑了出来，小金也在念儿的肩上大笑着，无情看着他俩的傻样，提醒道：“还不快谢谢我大哥啊，我大哥随便炼制出来都是极品仙器啊！”

    听无情这么说，两人还是有点半信半疑，剑无痕问道：“孤前辈真的要给我们炼制防御性仙器吗？”

    我看着他俩不相信的神情，也不愿意做太多的解释，手往地上一挥，就突然多出了十多种炼制防御性仙器的上好材料。

    元成和剑无痕看着地上的这些东西都傻了，剑无痕最先反应过来，跑上前去，摸着一个黑色铁石，喊道：“无玄铁！这可是要经过上万年才能形成出的！”

    元成也反应过来了，上前拿着一个红色石头惊讶地喊道：“红晶石，这可是要在火山中孕育上万年才能产生的！”只见他二人在那一个接一个地看着，喊着，无情看着大哥拿出来这么多好东西，很是心疼，又暗骂自己笨蛋，这段时间忘记向大哥要点好东西了，懊恼地敲着自己的头，这时念儿看到了无情的异状跑了过来，关切地问道：“无情哥哥怎么了？头疼吗？”

    无情看着关心自己的念儿感动地说道：“不疼啦，念儿你真好！”

    念儿的脸刷一下红了，小金听到后，终于把它那昂贵的头低下了，狂吐不止！

    元成和剑无痕听到了这边的声音才惊醒了过来，不好意思地看着我。

    我笑道：“好了，咱们现在就赶快去炼制吧，妖界高手和冥界高手不知道什么时候就会过来呢，元成，你给找个安静的炼器的地方吧。”

    元成听我真的要给他炼器高兴得不得了，笑着说道：“有，有，走我带你们去。”说完快步地走去。

    到了一间比较宽敞的屋子里，我说道：“这地方不错，就在这儿吧，我现在就开始炼制，你们要不要看看？”

    无情当然不用说，是一定要看的，念儿虽然不太懂，但还是愿意陪着无情看着，至于小金，正在我的怀里呼呼睡大觉呢。

    元成和剑无痕听到还可以让他们看着，都心喜若狂，剑无痕说道：“愿意，愿意，当然愿意了！”一连说了三个愿意，元成也高兴地表示愿意。

    看他们都愿意看，我也就不再耽误时间了，掐动法诀，手上的九味真火出现，各种炼器材料都飘飞到上空，九味真火包裹着各种材料开始炼化，元成和剑无痕都吃惊不已，没想到我能用九味真火，这下他们彻底相信我能炼制仙器了。

    时间一点一点地过去，空中的各种材料都已经被我炼化，再次地掐动法诀，嘴中不停地念叨着，手指也不停地变化着，让人看得眼花缭乱，元成和剑无痕虽然看不懂我用的是什么法诀，但是还是从中学到了不少东西，这对他们以后的修真之路起到了很关键的作用。

    只听我喊道：“破！凝！成！”咣的一声，两件极品仙甲同时炼成！

    无情和剑无激动地看着飘飞在自己面前的仙甲知道这是极品了，心里别提多高兴了，元成和剑无痕各自拿着自己的仙甲轻轻地抚摩着。

    这时我的神识突然现了一大群妖界和冥界的高手正在赶来，我喊道：“不好，快走！他们已经来了。”说着闪身出去了，紧接着无情也闪身跟了出去……











    正文 <【028】 惊天之战>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:03 本章字数:4475



    元成和剑无痕随后也跟了上来，我和无情很快就赶到了旁边，正好看见妖界和冥界的十三名高手站在魔界的封印处，我对无情说道：“等会要小心了，我们根本抵挡不了他们的，等会坚持不了你就快带着念儿跑！”

    无情说道：“不，我是不会自己跑的，就算是死，我也要跟着大哥一起战斗！”

    我感动地看着无情坚定的目光，叹了口气说道：“他们现在已经现我们了，他们那边的高手太多了，有三位妖王和两位冥王，剩下的也都是妖将后期和和冥将后期的了，我们根本就赢不了啊。”

    无情不明白地问道：“大哥，妖界和冥界都是怎样分级别的啊？”

    这时元成和剑无痕也都穿着仙甲飞了过来，剑无痕飞到无情身边，笑着说道：“我来给盟主解释下吧，妖界、冥界、魔界的等级都差不多一样了，妖界分为妖士、妖将、妖王、妖帅、妖帝了，冥界和魔界也都是一样的了。

    刚说完，这时妖界的高手和冥界的高手都飞了过来，顿时一股强大的压力袭了过来，我和无情还好，基本能抵挡住，元成和剑无痕则是连连后退。

    妖界的一个虎头妖说道：“我们已经见过面了，呵呵今天又见了，不过你们今天要敢拦我们，你们就都得死！”

    无情说道：“我是见过，不过你们怎么就知道我们得死，说不定是你们都要死在这吧？”

    虎头妖王怒笑道：“好，你敢应战吗？敢和我单挑吗？要是能赢了我，我就放你一条生路。”

    我刚要说话，无情就说道：“好！我应战！”

    看无情已经答应了，我也没办法，况且这也是拖延时间的最好办法了，只能等无情危险的时候我再出手营救，以作缓兵之计了。

    这时一个冥王哈哈大笑道：“打仗这事没我狂战怎么行啊，来，来，来，我看那位戴着面具的小朋友很厉害的样子，和我打一场怎么样啊？”

    这时一个狮子头的妖王说道：“你们要战决了，时间不多，快把这两人收拾了。”

    我想要是和他打，再把他们一个一个击破，虽然有点难，但也是最好的办法了，想到这儿，我说道：“好，我应战！”

    冥王哈哈笑道：“好，好，爽快，咱们现在就开始吧。”

    无情看着妖王淡淡地说道：“咱们也开始吧。”

    妖王说道：“这是你自己找死的，走，咱们去那边。”说完先飞了过去。

    狂战这个名字起得果然不假，早已忍耐不住了，提着大长刀朝我猛砍过来。

    我也不再怠慢，我知道狂战不是那么好对付的，于是赶紧召出圆月弯刀，朝着狂战打了过去，同时身子也消失在了原地，躲过了狂战的一刀。

    狂战先是看我手上出现了一把弯型的刀很是好奇，又看到刀本来要打到我了，可我身子却瞬间凭空消失了，很是奇怪，又突然看见那柄圆月弯刀化着弧线打了过来，心中大惊。心想这可怎么躲闪开啊，狂战突然大吼一声，身体上出现了黑色的铠甲，又是一声震天大吼，身上又出现了无穷的气劲，硬生生地把圆月弯刀给挡了回来。

    看着这场比斗的人，都惊讶地大张着嘴，没想到这狂战这么厉害，一股气劲就能把刀震飞。

    我也感叹着，这时圆月弯刀飞回到手中，我大喊道：“接我一招，圆月乱舞！”只见天空中出现了无数的圆月弯刀，都化着弧线飞行着，很是壮观，根本就看不出刀运转的轨迹。

    狂战看到这么多的弯刀都朝他飞了过来，可是又都像跳着舞似得，根本就看不出刀的方向，但很清楚都是朝着自己打来的，无奈只能大吼一声，拿着大刀迎了上去，迎接着每一把刀。

    我则在旁边观战着，心念在控制着圆月弯刀，我这也是为了拖延时间了。

    狮子头的妖王说道：“看来他是想拖延时间。”又看着冥界的另个冥王说道：“狂天你上吧，帮助狂战快解决了他，虎儿，你去帮助虎大快杀死那个人，务必要快，否则仙界的人来了就不好办了。”

    两人都知道事情的严重性和紧迫行，飘飞起身冲了上去……

    无情那边和那个虎大打得是难解难分，谁也占不了便宜，其实无情的功力是敌不过虎大的，可是谁让他的极品仙器多呢，再加上具有强大杀伤力的情鞭，弄得虎大怒吼连连，只能防御着，却不能攻击，大骂无情耍赖，无情也不理他，他知道自己就是要拖延时间，坚持到仙界来人。

    就在这时，无情现天空中有一股强大的气劲打了过来，其实他的神识早就现了那人，他也已经准备好了，挥动着手中的情鞭大喊道：“火海滔滔。”喊完后，只见天空中一片的火海，来的气劲大部分都被化没，但是还是有部分冲向了无情，无情快唤出情天铠，手中的情鞭抵挡着，哄的一下，无情被震地倒飞而回，吐出了一大口鲜血。

    虎头老大和老二也都不好过，被那火海烧得疼痛不已，一身都是黑乎乎的，还能闻到一股烤老虎肉的香味，虎头老大和老二这时已经变回了原形，两头大大的猛虎，怒目着无情，恨不得把无情一口吞下去，看着站在地上的无情，虎大怒着说道：“受死吧。”说完和虎二动了强大的攻击……

    我现了冥界的另一个冥王已经过来了，心中大叫不好，他们已经识破了我的计划，无奈，只能把圆月弯刀收回，看着两个冥王说道：“你们要想一起上那就来吧。”

    狂天说道：“你今天别想活着离开，”说完喊道：“大哥一起上，快把他杀死！”

    狂战狂吼一声，刚才一直处于被动挨打的境地，心里早已气不打一处来，现在正好泄下，于是挥舞着大刀打了过来，而狂天飞到我的背后锁住了我。

    我在中间看着前后的两人，出一声冷笑，圆月弯刀再次飞向了狂战，我则不再看他，手中掐念法诀，只见我的背后升起了一个巨大的暗金佛轮。

    所有人这时都闭上了眼睛，元成看到我背后的暗金佛轮，惊讶地大喊道：“终极境界暗金佛光！竟然和如来佛祖是同等级别的，天啊！”说完就跪倒了，激动地仰拜着。

    其实我的暗金佛光是我修练混元气产生的了，由于我身体的特殊才能运用了这个神诀，我身体里的混元气就像包含着天下所有的天地之气（魔气、鬼气、仙气……）但和如来佛祖比却是差的远了，这时我已经把神诀掐念完毕，大喊：“佛光普照！”

    在我身后的狂天早已经看出了不好，手上也掐动着冥神诀，大喊道：“冥神天下！”

    妖王狮子头也看出了不好，这佛光普照是针对他们所有人的，于是大怒地狮吼一声，掐动法诀，周身形成防御型的气罩，把妖界的几个妖将和冥界的都包裹在一起，抵抗着佛光。

    这时我又一次喊道：“佛光万丈！”只见天空中的的佛光变了，变成了金针，很是好看，金针开始冲向妖界和冥界的高手，狂战因为只是用刀抵挡着，所以受伤最重，身体上的肉都成了一个一个的窟窿，让人看了就有种想吐的感觉，但是冥人的身体是最为强横的，并没有死去，只是无力地躺在了地上，妖王狮子头设下的结界，也被破开，但是由于他的功力相当高，也只是受了点轻伤，而背后的那些冥将和妖将死得死，重伤得重伤。

    我被身后的狂天出的冥神诀打得大吐鲜血，身体已经受了很严重的伤，这是我出道以来，受伤最重的一次了，狂天虽然离我最近，但是他的冥神诀很是强大，再说他身上还有神铠护身，加上冥人的身体很强大，伤得也不是那么重了。

    突然我怀中的小金飞出，变成原形，飘飞在空中，看着打伤我的敌人龙吟一声，冥王和妖王被这突然出现的龙吓傻了。

    念儿在地上看着我受了重伤，吐了那么多鲜血，却帮不上忙，又看不到无情，急地蹲在地上哭了起来。

    这时我的神识已经现了无情的危险，急着传声给元成，让他带念儿赶紧逃离，不要再作争斗，又嘱咐念儿几句，飞快地坐在小金背上，喊道：“小金快走，无情有危险了。”小金听到二哥无情有危险，龙吟一声，闪电般地飞了过去。

    冥王和妖王看我走了，才回过神来，狮子头怒喊：“想跑，没那么容易！”

    说完就和冥王一起追了上去……











    正文 <【029】 重伤逃亡>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:03 本章字数:4236



    我和小金刚冲过来就看见无情站在地上嘴里吐着鲜血，但还是在坚持着，又看虎大已经向着无情冲了过去，小金嘴里突然出无数的金色闪电，朝着虎大和虎二打去，虎大和虎二已经来不及防御，只能用自己的法器抵挡着，二人再次被炸地黑黑的，身体也受了不轻的伤，看着突然出现的金龙和我都是大惊。

    我飘飞下身体，抱住站在地上受着重伤的无情，赶紧给他服用了一颗混元丹，无情看着我说道：“对不起大哥，我没拖延住他们。”

    我扶着无情，笑着说道：“你已经拖延住他们了，干得不错，你先疗伤吧，这里有我和小金，你就放心吧。”无情答应了一声就不再说话，盘腿坐下，开始恢复着。

    我看着天空中小金正和虎大虎二打得难舍难分，不过他们根本就伤害不了小金，它那一身龙鳞就是最好的防御性神器了，我也就放下心来，这时神识已经现妖王狮子头和冥王狂天飞了过来，我无奈地苦笑一下，心念一动，手上出现了混元丹，吃了下去，我现在的功力也只有四成了，再说还受了很重的伤，幻神衣已经被我唤出，黑色的铠甲闪现着暗金色的光芒，突然我的心中产生了无穷的战役！我在无情旁边设下神禁，看了看无情，飘飞起身，迎接着冥王和妖王。

    妖王狮子头和冥王狂天看着我飞了过来，也停了下来，看着我，不一会，狂天对着我说道：“你是一个很好的对手，很强，但是你今天还是要死去，因为是你破坏了我们的计划！”

    我说道：“现在谁生谁死还不知道呢，不要说得那么早，不过你们不在自己的地方，为什么要来到修真界？”

    妖王狮子头显然是个精明的兽了，说道：“这不是你应该知道的，你今天肯定是逃不了的。”说完，突然伸手，手中出现了银色长枪，向我打了过来。

    我没想到，这个妖王会突然出手，促不及防，只能用圆月弯刀抵挡一下了，可是妖王的力量太过强大，我被打地向后退了十几步才稳住脚，大怒道：“好，好，接我一招，圆月形影！”

    只见圆月弯刀度快得可以说是变态了，冲着妖王打去，由于圆月弯刀度太快了，妖王也来不及防御，身体铠甲亮起，护体金光出现，但是身上还是被圆月弯刀划出了很多个口子，流着鲜血。

    妖王大怒，身体恢复成原形，大吼着：“今天我让你不得好死！冥王咱们一起解决了这小子。”

    狂天不屑地看了一眼狮子王说道：“狮子王对付不了吗？”

    狮子王怒道：“狂天，你不要忘记我们现在是同盟，你不要忘记妖帝和冥帝的协议！”

    狂天听狮子王这么说也不再说什么了，说道：“那好，战决！”

    说完和狮子王一起动了更强大的攻击，我勉强抵挡着，和两个妖王打我肯定是不好受的了，又吐了口鲜血，我心里快想着无数的应对办法，可是都没有好的办法了，无情在那疗养着重伤，小金那边打的是难解难分，看来形势对我们很不利啊。

    还有无情，我不能让无情死去啊，再说我的月儿还在等着我，我也不能辜负了月儿，想到这儿心里已经有了决定，对着狮子王大喊道：“受死吧。”天空中无数的黑色雷电闪动着，朝着狮子王、冥王还有远处的虎大虎二打去，小金得以脱身，飞快地朝着无情飞过来，把无情卷到了身上，我趁着这个空隙也跑到了小金的身上。

    狮子王看到小金飞了过去心知上当，大怒，全身功力输运到手中，喊道：“裂天无影掌！”

    只见无数的狮子掌向我和无情、小金打了过来，我只能用我的幻神衣抵挡了，出身体上的最后一点功力护住无情，最后时刻只见小金也受了重伤，吐了口龙血，龙吟一声，度再次加快，闪电般的消失在空中，我已经是人事不知了，不知道自己是死，还是活着……

    小金快地带着大哥和二哥飞着，也不知道飞了多久，体力终于不支，在一片树林里倒了下来，昏迷了过去。

    天空中突然有一道金光射来，在金光里出现了一个人，可是看不清楚他的相貌，只见那个人低下头看了看孤星寒的伤势，说道：“幸好你的身体强横啊，否则我也无法救你了。”说完之后，只见从那金光中伸出了一双毛茸茸的手，可是仍然看不清里边人的样子，那毛茸茸的双手在孤星寒的身体上摩擦着，孤星寒身上的伤就已经消失不见了。

    那人又看了看无情和小金，说道：“这条龙倒是很不错了，以后能帮上你大忙了。”又看了看无情，说道：“就帮他一把吧，看这孩子这么重情重义。”说完，双手在无情身上同样地摩擦着，不一会无情身上的伤也都好了，只是依然昏迷着。

    那神秘的人长舒了口气，叹息着说道：“你要是能在这五年之内恢复，这六界还有点希望了，否则……”咳的叹了口气不再说话，变成一道金光消失在了空中，度之快另人惊讶，要比小金和我的度高出不只十倍。

    我一直昏迷着，身体先是疼痛地不行，血管像是要爆裂似得，婴尊也吸收不了混元气了，我想着难道我就这么死了吗？可是我还没有找到我的月儿呢啊，心里不甘地挣扎着，就在我要放弃的时候突然一股强大的混元气进入到了我的身体，把要爆裂的血管都修复好了，还在不断地补充着身体里的混元气，这时婴尊也恢复了过来，开始快地吸收着混元气，现在我感觉舒服多了，有种沐浴春风的感觉，不一会这种感觉就没有了，我很是可惜，多希望它能时间长点啊，现在也只能靠自己吸收混沌神气了。

    突然脑海中出现一个声音：“大哥我又感觉到你了，真是太好了。”

    听到这个熟悉的声音我一阵惊讶，这不是使我走上了修真道路，又说自己是我老弟的那个人吗，我说道：“是你啊，好久不见啊，我怎么又能感觉到你了呢？”

    他哈哈大笑说道：“我也不知道啊，可能是遇到了什么危险的事吧，不过你的身体现在并没什么伤啊，奇怪，奇怪。”

    既然他不知道我也就不再问了，上回有很多事我还都不明白，正好这回好好问问，我说道：“我还有好多事不明白呢，你能不能给我说下啊？”

    那人叹了口气说道：“这些事我不能告诉你的，等你实力强大，能恢复你以前的记忆了，那一些事你自然会都知道的，如果我现在告诉你，对你的修练是没有好处的。”

    听他不肯告诉自己，我无奈地说道：“既然不能说那你就别说了，可你总说是我的老弟，你能告诉我你叫什么吗？”

    那个神秘的人叹了口气说道：“大哥，不是小弟我现在不告诉你啊，如果我告诉你我是谁，对你真的没好处了，这一切，只有等到你的修为强大了，我才能告诉你的，可是你现在的修为根本就不行了，我只能告诉你，你一定要来到混沌界，并且在你来到之前这六界会生一些大事，包括混沌界，是否能保住六界和混沌界，这就要看你的了。”

    我问道：“是什么大事啊？是不是六界大乱啊？可是六界大乱也不能影响到混沌界吧？”

    那个人说道：“大哥就是大哥啊，果然聪明，害你的那三个老家伙现在跟本就没时间管这点小事，他们现在都在努力地修练着，好像有什么敌人要入侵，看来，来的敌人很是强大了。”

    听了这话我大惊，没想到除了那三个老家伙还有强大的人存在，真是不可思议。

    神秘人打断了我的思绪说道：“大哥你现在就不要再想这些事了，对了，妹妹让我转达她很想你，等你快去救她呢。”

    想起我这个神秘的弟弟和那个神秘的妹妹，看来自己真的是他们的大哥了，我坚定地说道：“老弟，你们就等着大哥去救你们吧，我相信那一天很快就会到了！”

    神秘人感动地说道：“大哥我们等着你来，看你现在已经达到混将后期，马上就要达到魔王了，我相信再有个万年，或是千年、百年，你就能回到混沌界了呢。”

    我笑着说道：“我会努力地修练，放心吧。”

    神秘人笑道：“好了大哥，我意识也坚持不了了，以后的路你要小心了，我不知道我还能不能见到你了，我们等你来！”说完神秘人就消失了~~











    正文 <【030】 仙人降临>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:04 本章字数:4254



    也不知道过了多长时间，我从昏迷中清醒了过来，抬头一看，无情和小金都在我的旁边守护着我，心里一阵感动。

    无情看着我清醒过来，激动地说道：“大哥你醒了啊，怎么样没事吧？”

    小金也问道：“大哥你没事了吧？”

    我感动地说道：“我现在已经没事了，都好得差不多了，看你们的样子也好得差不多了吧？咦？无情的修为怎么增长得这么快啊，都到混将了啊，小金也不错嘛，看你的功力也提升了不少吧。”

    无情傻傻地笑着说道：“我也不知道啊，我醒来就现我已经达到了混将的级别，我自己都没想到会这么快呢，看来咱们是因祸得福了啊。”

    小金在我肩膀上昂着头说道：“是啊，是啊，我的功力也提升了不少呢，真的是因祸得福了啊，大哥你呢？你达到什么境界了啊？一定很棒吧！”

    我笑着说道：“我已经达到了混将后期，马上就应该达到混王的级别了吧，不过现在遇到了瓶颈，很难提升了。”

    无情开心地说道：“那大哥你马上就要到混王级别了，是不是就能去找月儿嫂子了啊？”

    听到月儿，我的心里一阵甜蜜，说道：“是啊，达到混王级别我就能突破鬼界的封印去找月儿了。”

    小金也跟着高兴地说道：“能找到嫂子喽~~~~能见到嫂子喽~~~~”

    我看着这两个像小孩子的兄弟说道：“我们走吧，去找找念儿，临走时我把她交给了元成门主，不知道他们现在在哪呢。”

    无情听到念儿的名字，眼中也透出了担心的神色，我拍了拍他说道：“放心吧，有元门主和剑门主在，她不会有事的，走吧。”

    说完我带头飞起来，一路上我的神识不断寻找着念儿，可是都没有找到，无情担心不已，我安慰了他好几次，他才算好点，在神识搜索中我现了很多妖界的妖人和冥界的人，看来他们快要冲出来了，不过我现在也管不了那么多了，只能寻找着念儿了，在路过神刀门的时候我还现无数的妖将在里面往外冲着，我心中大惊，没想到妖界的动作这么快，但是以我自己的力量根本就阻拦不了啊，真不知道仙界和佛界在干什么呢，还没有下来救援。

    我向着天剑门飞去，神识突然现了念儿，就在天剑门和元成在一起，不过我还现了二十多名仙人，其中有五个已经是天仙级别的高手了，心想仙界终于来人了，我高兴地对无情说道：“念儿找到了，她就在天剑门和元成他们在一起呢。”

    无情听我这么说才放下心来，也用神识查看着前边的情况。

    我和无情很快就飞到了天剑门，这时念儿飞快地跑了过来，一下子抱住了无情，哭道：“无情哥哥，无情哥哥，我以为再也见不到你了呢。”

    无情被她这一抱弄得脸通红，语无伦次地说道：“我这不是……这不是……回来了嘛。”

    念儿抬着头，看着旁边还有那么多人，脸刷的一下就红得像苹果似得。弄得周围的人哈哈大笑，无情这时恨不得找个地缝钻进去，但是心里也是很甜蜜的，也感受到了爱情的幸福。

    我笑了一会，看了看周围的仙人，又看了看元成，说道：“元成这两天怎么样了？有没有什么事？那天你们没遇上什么麻烦吧？……”

    元成看着我说道：“那天你走后，仙人就出现了，把那几个受了重伤的冥界高手和妖界高手都抓到仙界去审问，佛门那边也待不下去，就只能来到剑门主这儿了，对了，这有几个仙界的大人物，我来给你介绍一下。”说完走到了几位仙人的面前，先行了一礼。

    对着仙人说道：“上仙大人，这就是那天打伤那几个冥王和妖王的人了。”那几个仙人听元成说我就是打伤冥王和妖王的人，都是大惊，也不像刚才那样连看都不看我，这时屋子里的仙人都在注视着我，我也不回避他们，和他们对视着，无情以为我这生了什么事，赶紧到了我的身边戒备着。

    一个一身金色仙甲的仙人，看到无情又是一惊，元成不明白这些仙人为什么会愣愣地看着我和无情，也不好说话就在那等着，不一会那仙人说道：“你好，我们是仙界的金、木、水、火、土，五行星，我是金星了。”

    我说道：“听过几位上仙的大名了，见过上仙了。”

    金星赶紧上前说道：“不敢，不敢，你就不要客气了，能把几个妖王和冥王打成重伤，功力也不亚于我们了，以后就不要叫我们上仙了，直接叫名字就好了。”

    我也不再说什么，点了点头，又说道：“你们是否知道妖界的人现在正冲出呢？”

    金木水火土都是大惊，没想到妖界现在就冲了出来，金星急着问道：“什么？妖界现在正在往出冲呢？”

    我点了点头。

    金星大叫不好，说道：“土星你快回仙界禀告玉帝，就说妖界、冥界已经快要突破封印了，马上派人来！快去！”

    土星也不敢再耽误，一下子就消失在了屋子中，金星转身对着剑无痕说道：“你把修真界的人全都组织在一起，不能有太多的伤亡，还有所有人都要在人界的封印处！毕竟人界才是根本了。”

    剑无痕答应了一声，快地飞了出去。

    金星对着我说道：“不知道这位兄弟叫什么？”

    我说道：“孤星寒。”

    金星说道：“好，咱们后会有期。”我也说了句后会有期，金星就闪身离开了。

    无情走了过来，问道：“大哥我们现在要不要帮帮他们呢？”

    我想了想说道：“先不用去了，估计我们去了也是没用，他们根本就阻挡不了妖界的。”

    无情和元成听了我这话都是大惊，元成问道：“二十多个仙人还阻挡不了妖界吗？”

    我只回答了一句：“他们连一个要帅都阻挡不了。”

    听了我这话他们明白了，妖帅级别啊，虽然只比妖王高一个级别，但是功力要强很多，十个妖王才能顶的上一个妖帅啊！大家都在那里惊得说不出话来，没想到妖界的妖帅都出来了，看来六界真的要大乱了。

    无情对我说道：“那大哥我们下一步要干什么呢？”

    我淡淡地说道：“提升实力，破坏妖界、冥界、魔界的侵入计划！”

    无情听我这么说，高兴地不得了，听说有架要打，还可以提升实力，就在那摩拳擦掌，高兴地说道：“那大哥你就说咱们要怎么打吧？”

    我看无情天不怕地不怕的样子，无奈地说道：“逐一地打，咱们这可是在玩命啊，可不是游山玩水~~”

    无情满不在乎地说：“没事啦，反正有大哥在，我是不怕了。”忽然无情又像想到了什么，回头看着眼睛红红的念儿。

    我也看出了无情的为难，我笑着说道：“你不用担心念儿了，让她在我的戒指里好好地修练吧，你要想见她就可进去见了，不危险的时候就让念儿跟着我们了。”

    念儿听我说能把她带上高兴地不得了，跑了过来，抱着我的胳膊说道：“大哥最好啦。”

    就在念儿抱我胳膊的一刹那，我想起了我的月儿，想起月儿那温柔的话语，那可人的样子，想起她心疼我瘦，让我多吃饭时徉怒的表情，想着想着我的眼睛又湿了，独自拿着我装酒的玉净瓶大口大口地喝着，往外走着。

    无情看着我孤独的背影嘴里念叨着：“大哥又想起嫂子了，我一定要帮大哥找到嫂子！就算是死！！！”











    正文 <【031】 玉帝派兵>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:04 本章字数:4769



    我独自坐在云头上，喝着酒，也不知道过了多久，无情突然飞了上来，急声说道：“不好了大哥，那些仙人已经死了一半了，咱们要不要去帮帮他们？”

    我淡淡地说道：“走吧，去看看吧，帮他们也是帮自己了。”

    无情看着我想着大哥比以前更加冷漠了，有种让人很难亲近的感觉。

    我飞在前面很快就到了妖界的封印处，看到金、木、水、火正在和妖王们大战，都已经受了些轻伤，旁边围着的妖将也在不断地冲向那四仙，其余的仙人基本都已经战死了，或者被妖人活活地吞掉了，场面十分混乱，我看他们已经有些坚持不了，说道：“无情你上吧。”无情高兴地答应了一声。

    我在旁边早已经现了一个强大的高手，它就隐藏在一座山后看着这一切，我想他一定也已经现我了，可是现在我只能不出手看着这一切，如果我一出手，那个高手也一定会出手的，我现的这个妖界高手，就是先前我在寻找念儿时，现的妖帅级别的高手，我现在对付他根本就一点把握也没有。

    无情冲了上去，用出了强大的法诀把妖将一下就杀了数百个，金木水火四仙的压力顿时减轻了少，感激地看了无情一眼，无情没有停止，兴奋地拿出了情鞭，准备大开杀戒，这时我突然喊道：“无情不要再打了，走吧。”

    无情一愣，没想到自己只打了一下，大哥就让自己走，但还是收起了情鞭飞了回来，我又对正在打斗的金星说道：“你们也走吧，再不走恐怕就难走了。”说完我和无情就飞走了。

    金星愣愣地看着我，不明白我说的是什么意思，但是看看自己兄弟四人确实是抵挡不了了，只能无奈地放弃抵抗，喊道：“走了。”说完就飞走了，三星也紧跟着飞走了。

    这时在一座山上，一个长得两个狼头的妖说着：“算你们走得快，否则……”然后露出了阴阴的笑。

    我带着无情飞回了天剑门，金星也跟了回来，一进来就问我现了什么。

    我只对他说了句“妖帅”，就不再说了。

    金星听到妖帅俩字，愣愣地站在那里，过了一会才反映过来，说道：“谢谢了！”

    我冲他笑了笑也就不再说什么了。

    仙界。

    玉皇大帝这时正坐在龙椅上，喝着美酒，看着下边的一群美丽的仙子曼妙起舞，突然外边响起了一个声音，“土星求见，有急事要向玉帝禀告！”

    玉皇大帝正在欣赏着美女，突然被人打断，很是生气，但听说有急事，也就不再说什么，手一挥，底下的仙子们都退了下去。

    土星上前朝着玉帝拜了一拜说道：“祈禀玉帝，修真界出大事了。”

    玉帝说道：“修真界能出什么事啊，总是尔虞我诈，斗来斗去，这点小事还上来和我说，要你们这些人有什么用！”

    土星看玉帝生气了，急声道：“不是的玉帝，是妖界已经冲破了封印，还有冥界、魔界的封印暂时还没被冲破！”

    玉帝听到妖界突破封印，脑袋里轰的一下，大惊失色地站了起来，又听到冥界、魔界还没有突破，庆幸万分，否则这时已经杀向仙界了，玉皇大帝说道：“此事当真？”

    土星说道：“是的，金星、木星、水星、火星还有十多名仙将正在顽强抵抗着呢，请求玉帝派人支援！”

    玉皇大帝沉声说道：“好你个妖帝、冥帝、魔帝，又不老实了，想霸占我仙界、佛界、修真界为己有，我就会会你们，看这万年来你们有多厉害。”这时的仙帝已经完全变了一个人，身上的王者之气一显无余，底下的人都不敢再抬头看。

    玉帝说道：“力神听令。”一个彪形大汉站了出来，玉帝接着说道：“敲击天钟三下，召所有大臣、战将全部进宫，商议大事！”

    力神用浑厚的声音说道：“是！”说完就转身走了……

    不一会就听见钟声响起，整个仙界的人都听到了钟声，知道有事生了，而且还是大事，因为每次响钟都是一声，两声都很少的，更别说三声了，所有的大臣，战将全部快地朝着仙宫飞去，各怀着自己的心事。

    很快的所有的大臣、战将都站在了大厅中，玉皇大帝站在龙椅的前方，一身金衣，上边雕刻着九条龙，戴着一个金色的皇冠，底下的大臣们都看出了玉帝的不同，一个个都不敢再说话，等待着玉帝开口。

    玉皇大帝看到人已经到齐了，开口说道：“现在有大事生了，妖界和冥界已经突破了封印，魔界暂时还没有，六界即将大乱！”

    大臣们听到都大惊，有的甚至都喊出了声，战将们也议论纷纷。

    玉皇大帝叹了口气说道：“不知道大家还记不记得上万年前的那场大战了，六界的人数整整少了一大半，死伤惨重，邪道以天魔为主，此魔很是厉害，和如来佛祖差不多，在如来不备之时将如来打成重伤，迫使如来重生转世，排名如来佛祖下的燃灯古佛就是死在此魔手中，六界无人能敌！最后斗战胜佛孙悟空出现，救得仙人无数，杀死魔人无数，一路艰辛，最后才将天魔杀死！救得如来转世，但是想让如来转世成功不是那么容易的，想让六界和平更不容易，孙悟空为了六界，放弃了生命，化为舍利，进入六界封炉，十八颗舍利融合，六界之间的封印重新封印，六界才归于和平，但是斗战胜佛孙悟空却死了，当满天神佛都为之哭泣，天地都为之动容之时，孙悟空复活了过来，并且功力仅次于如来佛祖！但是他复活过来六界的封印也就不那么牢固了，因为封印处的混沌神气少了一半，所以这上万年来我都一直很担心，并加强仙将们的训练，现在果然，该生的还是要生了。”说完这么多话，玉帝长叹了一口气。

    底下没听说过这些事的大臣都在仔细地听着，而经历过的，都在回忆当中，大殿之内一片寂静，直到仙帝说完才都清醒过来。

    这时站在玉皇大帝身边的太白金星说道：“是啊，上一次的仙魔大战死伤惨重，仙界一大半的高手都死在了邪道手中，最后要不是孙悟空将天魔杀死，那六界现在也属于天魔的了，”说道这儿，突然啊的一声，接着喊道：“是不是……”

    这时玉帝也转头看着太白金星，两人同时惊恐地望着对方，在玉帝面前也只有太白金星敢这样了，从玉帝上位以来，太白金星就一直帮助着玉帝，一些小事和麻烦的事都由太白金星来处理，玉帝和太白金星的关系就像哥俩一样，这是仙界所有人都知道的了。

    太白金星先开口说道：“难道……难道天魔出世了？”

    玉帝沉重地点了点头，说道：“有可能，要不也不能这么大胆冲破封印了。”

    这时底下的托塔李天王说道：“玉帝，我看肯定是天魔出世了，否则妖界和冥界根本就不可能有那么大的胆子来。”

    玉帝点了点头，说道：“飞毛腿听令，快把这事告诉如来佛祖去，问下天魔是否出世，在请求斗战胜佛孙悟空，看他是否能前来助战。”

    飞毛腿答应了一声，消失在了大殿上，他的度也仅次于孙悟空了，所以被玉帝封为飞毛腿。

    玉帝接着大声说道：“众将听令！”

    大臣和战将全部跪倒。

    “增长天王魔礼青、持国天王魔礼寿、多闻天王魔礼海、广目天王魔礼红这四大天王率领五万天兵天将去镇守妖界封印！”

    四大天王齐声说道：“遵命！”

    “哪吒三太子，托塔李天王（李靖），二郎神（杨戬），率领五万天兵天将镇守冥界！”

    三人同时说道：“遵命！”

    “赤脚大仙，雷公，电母，火德星君，水德星君率领十万天兵天将去魔界封印处，随后我会请仙界三清和佛界的人去魔界封印处的。”

    五人齐声说道：“是！”

    “千里眼、顺风耳，随时监视着妖、冥、魔三界的动静！”

    二人同时说道：“遵命。”

    说完了这些，仙帝坐了下去，说道：“好了都退去吧，今天就到这里了。”

    玉帝叹了口气，小声地说道：“不知道这回六界要死多少人啊~~”

    修真界。

    这时我和无情正在商议怎么破坏妖界和冥界的计划，我说道：“无情走，咱们先对付冥界那边的人去，不能让他们破除魔界封印。”无情答应了一声，和我一起飞走了……

    （朋友们收藏加投票啊！谢谢大家！）











    正文 <【032】 结拜大牛>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:04 本章字数:2427



    我和无情飞到了魔界的封印处，看到有十多个修真者也站在那里，我和无情都很好奇，不知道这里这么危险，他们为什么还在这待着。

    我说道：“走，咱们看看去。”说完就和无情闪身来到了旁边。

    那帮人看到两个黑衣无声无息地出现在了身边，很是大惊，都拿出了自己的法器小心戒备着，其中有个大喊道：“无情？”

    无情看着喊他的那个人，想起来原来是那天比赛被自己毁坏刀的大汉，无情上前高兴地说道：“大牛！”

    大牛走了过来，恭身说道：“无情盟主我们又见面了。”后边的十几个人听到无情盟主，很是吃惊，他们当然知道无情这个人了，那可是击败五大门派掌门的人啊，还能够大战魔王，该是多么厉害的人物啊，修真界可以说是无人不晓了，大家也随着上前说道：“拜见盟主！”

    无情虽然早已是盟主了，但一直没受到礼节的规范，看到这些人都认识他，愣愣地站在那里，我推了呆的无情一把，无情这才反映过来，说道：“大家都别客气了，什么盟主不盟主的，只是个名称了。”

    大牛和后面的修真者没想到无情这么好交往，也没有架子，都暗暗地佩服着，大牛大笑着说道：“我说我没看错人嘛，无情兄弟，你们怎么也来这了？”

    无情说道：“我和大哥是来这看看魔界的封印受没受到妖界和冥界的袭击的，你们怎么还在这呢？剑门主不是召集修真界的人都去人界的封印处吗？你们怎么没去呢？”

    大牛笑道：“我们也不能在修真界危难的时候跑吧，虽然我们的修为都很低，但是我们也要为保护修真界到最后一刻！”

    我和无情听了都感动不已，无情感动地说道：“好，好，就让我们战斗到最后一刻吧。”说着就伸出了手和大牛握在一起。

    一边的修真者也都走了上去，手搭着手，放在一起，我也走了过去，放在了上面，大家一同说道：“就让我们为修真界战斗到最后一刻！”

    这一天也没什么事，无情和念儿在一起你侬我侬了一会，大牛本想找无情说几句话的，可是看着念儿和无情甜蜜的样子，就不忍心打搅了，我则是被无情请求着为大牛练几件仙器，我也没拒绝，大牛这个人我也是很欣赏的。在戒指里炼制了一天，就已经炼成了，也就相当于外面的一会了。

    我打断了念儿和无情的甜蜜，无情还很生气，我说道：“你要的仙甲什么的不要了吗？”

    无情一听到炼制好了，脸上贼笑着，跑了过来，又给我捶背又给我揉肩的，弄得我痒的不行，念儿在那看着无情把我弄成这个样子，笑地眼泪已经流出来了，我没想到在念儿的面前出了这么大丑，脸上一红，幸好我戴着面具他们看不见，要不非得把念儿笑死不可啊~我赶紧把仙甲和仙刀给了无情，闪身跑开了。

    念儿走了过来，看着无情手里的仙甲和刀，还有一些法宝什么的，说道：“大哥对你还是真好啊，你要求什么大哥总会帮你的，让我看了都很吃醋呢。”说完搂着无情的胳膊。

    无情宠爱地摸着念儿的头说道：“大哥对我真的是很好，在这世界也只有你、大哥还有小金对我是真心的好了。

    小金这时突然冒了出来，说道：“算你还有良心，没忘记我，哼，要不然，要不然我把你们亲吻的事说出去。”说完，在地上哈哈大笑着。

    无情和念儿没想到他俩的事都被小金看见了，都羞得脸通红，无情也不说话，只能任凭小金在那哈哈大笑着，终于无情生气地说道：“念儿走，去看看大牛去。”说完和念儿找大牛去了，小金也不再取笑他们，在地上呼呼大睡起来。

    无情和念儿来到大牛旁边，无情说道：“大牛，上次我把你的刀弄坏了，这是给你炼制的一套铠甲和刀，你就拿着用吧。”

    大牛看着无情手里拿着的刀和铠甲，知道都不是凡品，肯定是仙器了，他怎肯要这么贵重的东西，于是说道：“无情兄，这么贵重的东西，我一个粗人怎么受得起，再说上次也不怪你了，是我技不如人了。”

    念儿这时说道：“大牛哥哥你就收下吧，要不无情他可每天都要想着毁坏你法器的事，这是修真人的大忌了，这样下去，修为就会停止不前，你也不希望无情哥哥这样子吧？”

    大牛听了不再说话，他当然知道这些了，只是这么贵重的东西他还是不太好意思要的。

    无情感激地看了念儿一眼，说道：“是啊，如果你不介意，我们就结拜为兄弟如何？……”











    正文 <【033】 大战妖王>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:04 本章字数:4360



    大牛显然没想到无情会这么说，愣愣地说道：“你是盟主啊，你的修为还那么高，你愿意和我结拜吗？”

    无情说道：“这都不算什么的，我在乎的不是这些，我在乎的是朋友、爱人、兄弟之间的情！”

    大牛还在想着。

    无情和大牛的对话我当然都听到了，我也准备劝一下大牛，毕竟这样的人很少，性格坦率，为人正直，于是我闪身来到了无情的旁边说道：“大牛，你就答应了吧！”

    大牛看了看我，又看了看无情，最后坚定地点了点头说道：“好！”

    无情开心地说道：“好！那我们现在就开始吧。”

    我把小金叫了过来，小金也很喜欢大牛的豪爽，更高兴自己又有了个弟弟，在念儿和一些修真者羡慕眼神的见证下，我、无情、小金、大牛，结拜成了兄弟，从此我的修混道路上又多了一个陪我患难与共的好兄弟！

    无情把仙甲和法器都给了大牛，大牛也欣然地接下了，毕竟都是自家兄弟了，再那么客气就显得见外了，我也给了大牛一些丹药和极品仙石，本来我也想传给大牛一套混沌傲世诀的，可是看到大牛的资质和体制都不很适合，只好传他一套好的修仙法诀了，让他一步一步来了，大牛并没有因为不能修练混沌傲世诀而沮丧，我和无情都很佩服大牛的心态，毕竟能使自己变得强大的法诀谁不想修练呢？能够轻易放弃也表现出大牛与世无争的心态吧。

    就在这时，天空中响起了一个阴阳怪气的声音：“小兄弟有这么多的好东西，能不能给姐姐点呢？”

    我早已现了此人，是妖王的级别，但也不担心什么，毕竟就她一个人了，无情站了起来，看着这个妖媚的女子说道：“你有能耐就抢过去，要不就别在这儿磨叽了。”

    妖女也不在意，扭动着身子，丰满的胸上下起伏着，我看她的姿色不比月儿差多少了，但是我对她却是一种厌恶的感觉，无情也有同感，不再看她，念儿看无情收回了眼神这才放下心来。

    突然我现有数千只妖怪在向这里快地飞着，于是大喊道：“快解决了这女子，大批妖人正在往这边赶来。”我把念儿收到了戒指之中，手中的圆月弯刀出现，无情的光罩也向那个女妖王罩去，女妖王没想到我们会突然出手，先是大惊后又大怒地喊道：“找死！”

    我看无情的光罩已经让女妖王的动作慢了些，于是赶快把圆月弯刀飞出，一把变两把，两把变四把，最后变成了无数把，把女妖围住，动了强大的攻击。小金在上方动着雷电，大牛则在那傻傻地看着，因为他不知道该干什么，心里暗下决心以后一定要努力地修练，不能再拖大哥二哥三哥的后腿。

    女妖这时已经被我们三兄弟打成了重伤，怒吼连连，这时的她已经被我们打回了原形，变成了一条灰色的狐狸，身上散出一股骚味，女妖王开口说道：“好你们，都给我等着，我妖界大军一到，你们就死定了！”

    我已经感觉到了，妖界的妖将们和一个妖王飞了过来，我说道：“谁死还不一定呢，你们人多又能怎么样，你今天也要死！”

    女妖王没想到我还这么说，生气道：“好，好。”

    正在这时，一个妖王飞到女妖王身边，说道：“唉呦，我的小狐怎么被打回原形了呢？还成了重伤呢，我定要为小狐报仇啊。”说完一脸色咪咪地看着妖狐。

    妖狐怒着说道：“你还不帮忙给姑奶奶把这几个小子杀了，你要是耽误了正事等妖帝惩罚你吧。”

    看来这句话很管用，那个狼头妖王也不再看她，后边的妖界部队已经赶到了，狼头妖王看着我，我也怒目和他对视着……

    我以为狼头妖王要动手呢，没想到他喊了一句：“青狼，带着人把这几个人都给我杀了。”后边的青狼应了一声，一千多个妖将向我十多人冲了过来。

    我没想到狼王会不和我单打独斗，而是让后边的部队来攻击我们，这大出了我的意料，心中也暗骂着这个孬种，我也在担心后边的那些修真者们，他们根本就抵抗不了，可是我一个人又保护不了这么多人，突然想到可以让他们进入我的戒指中。

    我对后边的修真者大喊道：“你们都进入我的空间里吧，你们是抵抗不了这么多妖将的，可是又出乎我的意料，他们都回答道：“我们是不会逃走的，誓死要守住封印，保护修真界。”

    看他们主意已定，我也就不再说什么，无奈地叹息一声，对着无情和小金说道：“我们只有尽全力保护他们了。”无情和小金都郑重地点了点头。

    看着妖怪都冲了过来，我又对无情和小金说道：“你们先去抵挡一下。”

    等我念完神诀你们就快些闪开，无情和小金答应了一声就冲了上去，我开始念动到目前为止能使用的最强大的法诀，嘴里念叨着不停，手指也快地变动着，天空一阵忽明忽暗，随着我的神诀而变幻着，这足以看出这神诀的强大了。

    狼头妖王看见我用出这么强大的神诀很是吃惊，自言自语道：“没想到这小子这么强，看来我还是得出手了。”说完，屏气凝神，嘴里嘀嘀咕咕地念叨着什么，只见狼王的身后出现了一大片的紫气，慢慢地变大着。

    这时我的神诀终于完成，大喊道：“混沌惊天雷！”再看天空，突然静止不动，再一会轰的一下，大地都跟着颤抖，无情和小金在我喊完之后就已经消失了，他们可是知道大哥的变态，再看天空中，黑色的雷电瀑布而下，地下和空中的妖将死的死重伤的重伤，根本就抵抗不了，炸的是血肉横飞。天空中都飘着血雨，血腥阵阵，让人恶心想吐。妖将们剩下的已经不足百人了，大多丧失了战斗力，一个个倒在地上。

    再看狼头妖王，我以为他已被我打成重伤，所以法诀没有出，谁想他大吼一声：“幽明紫气。”喊完之后，身后强大的紫气向我们这冲了过来。

    我和无情以及所有人都是大惊，没想到狼王还有这一手，我大喊道：“无情，快布上防御结界！小金，快保护好那些修真人。”我也不再耽搁，连续吃下两颗混元丹，再次掐动法诀，手指以最快的度变换着，几下的工夫我就已经完成了，我大喊道：“气吞天下！”喊完之后我身体的混元气疯狂地往外传输着，直到一点没有才算是完成。

    这时幽明紫气已经冲了过来，轰轰的撞击着无情设下的结界，无情被震得体内混元气翻涌不已，终于忍耐不住，扑的一下吐了口鲜血，小金看着我和无情的情况也只能干着急，因为大哥吩咐它要保护这些修真者的，这时这些修真者才知道是自己连累了无情和我，纷纷低下头去，大牛再也忍不住了，吼了一声，冲了上去，别的修真者想要冲上去却都被小金的尾巴扫了回去。

    大牛大喊：“二哥我来帮你。”

    无情也现了大牛冲了过来，大声喊道：“不要！”可是这时已经晚了，大牛已经冲了出去，被幽明紫气打得倒飞而出，大牛狂喷鲜血倒了下去，人事不知，我也看到了，可是无能为力，身体里一点混元气都没有了，看来这次要凶多吉少了。

    无情看着大牛受了重伤，大怒，勉强站起身子，拿出了一颗混元丹吃了下去，掐动法诀，喊道：“混元气流。”轰的一声，从结界里冲了出去，和幽明紫气撞击在一起，无情大喷鲜血，我也喷出了一大口的鲜血。

    只见幽明紫气剩下的一小部分冲了过来，这时我再也没有一点的能力抵挡了，心想月儿我真的要死了，我对不起你！不能再去找你了！

    忽然只见无情朝我飞了过来，情鞭一甩，替我挡下了幽明紫气，随后用自己的身子护住了我，趴在我的身子上说道：“大哥，一定要找到月儿嫂子！无情先走了……”

    说完后边冲上来的幽明紫气轰的一下打在了无情的身上，无情喷出最后一口鲜血，闭上了眼睛……

    我大哭地喊道：“无情不要，无情！！！无情！！！”

    小金朝着我这边快地飞来，看着倒下的无情，大声地龙吟着，眼睛里也流下龙泪……

    我抱着无情的身体朝天悲喊一声，喷出一口鲜血，眼中的两滴泪从脸上慢慢的划落，落到了无情的脸上，随后我也倒了下去……

    （请看此书的朋友收藏下吧！推荐一下！谢谢！！！）











    正文 <【034】 小金进化>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:04 本章字数:2010



    狼头妖王这时也不好受，接连吐出了好几口鲜血，身体也受了严重的内伤，不过要比我和无情好得多了，此刻正变回原形，在空中恨恨地看着我和无情，当看到我们俩都倒了下去，他哈哈大笑着~~小金飞到我和无情的身边，在上空盘旋着，龙吟震天响。

    小金的眼中不断地滚出龙泪来，一颗一颗落到我和无情的身上~悲伤地大喊道：“大哥！二哥！你们不要丢下我啊，以后谁给我酒喝，谁能抱着我睡觉，谁陪我说话，没有你们，我活着还有什么意思。”说完又是仰天一声龙吟，这时的天空已经是乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣起来。

    狼头妖王惊恐地望着小金，此时小金的身体在慢慢地生着变化，身体上的龙鳞慢慢地变长，龙头也在慢慢地变大，小金已经完全变成了四十余丈长的大金龙，怒目望着狼头妖王。

    小金开口说话了，声音浑厚而沙哑：“你今天非死不可！”

    狼头妖王现在已经是重伤在身了，不过就算不是重伤他也很难赢了，只见他惊恐地望着变身后的小金：“其实我也不想让你大哥二哥受重伤的啊，是他们出了强大的神诀，身体里的功力不支，才会被我的攻击受到了重伤。”狼头妖王极力辩解着。

    小金懒得理会他，只冷冷地说道：“你现在就是得死，我要让你魂飞破散！”

    说完不再理会他，冲了上去，金色的六爪朝着狼头妖王抓了上去，狼头妖王大惊，没想到变身后的小金度这么快，眨眼的功夫就到了身前，跑已经是来不及了，只能运起功力，在身边形成一个防御罩。

    小金根本就不把这个防御罩当回事，金色的六爪向防御罩上抓去，轰的一声防御罩轻易地就被小金抓破，爪子抓住了狼王的身体，狼王彻底被吓坏了，嘴里喊着龙神饶命啊，饶命啊~~小金根本就不听他的话，他要慢慢地折磨死他，为大哥、二哥报仇，六爪上的尖刺狠狠地在狼王的身上抓着。

    只见这时的狼王已经没有刚开始的威风了，狼体上的肉也一片一片地被小金抓下，鲜血像雨点似得从空中落下，疼得狼王哭爹喊娘，死去活来~~被我和无情打成重伤的狐妖，此时正在附近的一座小山上偷偷地看着，当看到狼王身体上的肉一块一块地被小金抓掉，吓得赶紧捂上了嘴巴，不敢出一点声音，生怕小金也现她，和狼王一样的下场……

    在小金快要把他弄死的时候，天空传来一声大喝：“住手！”

    就在小金一愣神的工夫，爪上的狼王就被抢走了，小金大惊，没想到能有人轻易地在他的龙爪上把人救走，心里很是惊怒。

    再看那飞来的妖，穿着一身灰色的衣服，却有两个狼头，要是我清醒的话，肯定知道这就是那天在妖界的封印处现的最强的敌人。

    被救走的狼王，被扔在了地上，狼王疼痛得狼嚎着，努力地睁开眼睛，看到了救下自己的人，大喊道：“狼帅救救我啊，救救我啊~~”

    双头狼帅看了他一眼，冷冷地说：“废物，让你带这么多的妖将没想到还伤亡这么大，事情还没办成你还想活命吗？”说完，向后边的小山一招手，藏在山中偷看的女妖王也被扔到了地上，趴在地上看着双头狼帅，惊恐地说道：“狼帅饶命啊，小狐知错了，知错了。”

    狼帅看着这两个属下，无奈地叹息了一声，说道：“我暂饶你们不死，不过妖帝能不能饶你们我就不知道了。”

    狼王和狐王听到饶自己不死，先是很高兴，后又听到妖帝，心一下就沉了下去，在妖界谁不知道妖帝的狠辣。

    双头狼帅也不再和他们说话，抬头望着天空中的巨龙小金，说道：“恩，不错。六爪神龙，万兽至尊，不过修为太差了，可惜可惜啊~~”

    小金看着眼前的双头狼，知道此人很难对付，小心地问道：“可惜什么？……”











    正文 <【035】 大战狼帅>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:04 本章字数:2350



    狼帅大笑地回答道：“可惜你今天非死不可。”说完哈哈大笑着~小金知道这个人很强，但是龙的威严是不忍许任何人侵犯的，大怒道：“好，就让我们看看今天谁死吧！”说完龙吟一声，闪电般地飞了过去。

    狼帅看了一眼小金，根本就不动，站在原地等着小金向他抓来，小金马上要抓到狼帅的时候，狼帅突然消失不见了，小金抓了空，心中大惊，突然感觉到自己的上空有危险，随即马上闪开，可是已经来不及了，只听轰的一声，小金被狠狠地砸下空中，地面上被砸出了个大坑。

    狼帅摸了摸手中的狼牙棒，再看着地面上的大抗，等待着小金出来，果然，小金从里面快地飞了出来，大怒地龙吟一声，他彻底被激怒了，身为万兽至尊的它，怎么能受这种的侮辱呢？小金开始出强大攻击，风、火、雷、电全部都向狼帅攻击去。

    狼帅知道小金已经怒了，不敢怠慢，身体旁边形成了防御结界，这时狼帅已经变回了原身，只见两个狼头口中，不断地念动着法诀，天空中也出现了一个黑色的漩涡，慢慢地变大着，周围的空气也快地被黑色漩涡吸收着……

    小金这时正在攻击着狼帅的防御结界，可是无论它出多么强大的攻击就是攻击不破狼帅的防御结界，突然，小金感觉到上空有一种吸力在拉扯着它，力道也在不断地加大，抬头望向上空，大惊。

    此时的我也渐渐地清醒过来，身体里也恢复了一点混元气，拿出一颗混元丹吃了下去，手上抱着无情，看着沉睡中的无情我的心很痛，想着和无情在一起的日子，想着自己和无情比亲兄弟还要亲的感情，想到无情最后用自己的身体为我挡下幽明紫气的攻击，我的眼中不知不觉地流下了泪水，心中突然升起了一种不祥的感觉，神识放出，现在离这不远的地方，小金正在努力地抵抗着黑色漩涡的吸力，我已经现了，那就是在妖界附近令我感到不安的高手。

    心知不好，小金要有危险了，赶紧放下无情，在无情的身边设下了神禁，快地飞了过去，一会就已经到了，看着上空的黑色漩涡，我在想着应对的方法，现在自己的功力还不及原来的一半，用出神诀根本就不行，审判之萧也起不了太大的作用，看来只能用出级神器“华天星”了，但是用出华天星我的功力也会被消耗没，时间已经不忍许我想太多，因为我已经现小金快要坚持不住了。

    心念一动，额头上的金色六芒星亮起，从额头上，飞出了一颗金色的星星，我口中大喊道：“华天星！”

    只见一颗金色的小星星带着强大的能量，朝着狼帅打去，狼帅早已现我的到来，但是他看我身体受了重伤也就没太在意，没想到我还能出这么强大的攻击，心中大惊，两个狼头停止了口中的法诀，空中的黑色漩涡立即停止了吸力。

    小金本以为自己要丧命了，没想到黑色漩涡停了下来，转头看去，是大哥救了自己，看大哥正虚弱地坐在地上，赶紧飞了过去。

    狼帅此时拿着狼牙棒朝着华天星打去，另一个头在念动着法诀，只听轰的一声，狼帅的狼牙棒被华天星打得粉碎，狼帅的令一个头刚念好法诀，快地了出去，天空中出现了一条黑色的闪电朝我和小金打了过来。

    我看到这条黑色闪点，心中只能苦叫连连，没想到自己一次又一次要受到重创，心里知道自己的实力不足，同时更想变强的**更加强烈，我看了小金一眼，说道：“小金，快用出你的九味真火拦截住那条黑色闪电！”

    小金答应了一声，快地向天空中冲去，口中喷射出一大片的火海，黑色闪电进入到火海里，度开始减慢，但还是向前冲着，我看出了不好，没想到黑色闪电的威力这么大，于是大喊道：“小金快闪开！！！”

    可是小金并没有听我的话，而是向闪电冲了过去，用自己的身体挡住了闪电，轰的一声，小金被轰了下来，再次把地面砸出了个大坑，只见小金的龙鳞流淌着黄色的龙血，嘴中也在流着~我的眼泪再一次不受控制地流了下来，原来小金在最后一刻用自己的身体挡住了黑色闪电是为了不让我受伤，我大哭地跑了过去，抱住小金和我身高差不多的龙头，大喊着：“小金，小金你为什么这么傻啊！”

    小金已不能再说话了，大大的龙眼看着我也缓缓地闭上了，我抱着小金大声地痛哭着，由于接二连三的受到重创，另我过度伤心，我终于是坚持不住了，倒在了小金的身旁……

    天空这时也下起了毛毛小雨，簌簌落落，像在为我们哭泣。

    此时的狼帅身体已经被毁掉了，却又在慢慢地长出新的**，很快身体就恢复了，但是修为也已经大减，功力大退，看着我和小金恨恨地说道：“你们去死吧，我要让你们魂飞魄散！”说完手中出现了黑色的光球，向我和小金打了过来……











    正文 <【036】 齐天大圣>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:05 本章字数:2106



    只见黑色光球马上就要打到我和小金了，这时天空中一团金光以流星的度飞了下来，黑色光球突然不见了，金光已经飞到了我和小金的身旁，后边的狼妖看到金光把他的攻击阻挡住，本想破口大骂，但看见金光里的人时，他惊呆了，然后身体颤抖了起来，扑腾跪在了地上，颤抖地说道：“齐天大圣侥命啊！小妖知错了，以后再也不敢了……”

    原来金光中的人就是让六界的恶人闻风丧胆的齐天大圣，同时也是如来佛祖坐下第一人斗战胜佛孙悟空了！

    孙悟空淡淡地说道：“你们回妖界去吧，以后别再让我看见你们，否则我是不会再放过你们的了。”

    狼帅听了孙悟空肯放过自己，心中终于松了一口气，孙悟空要是想杀他，简直就像踩死只蚂蚁那么容易，狼帅立即磕了三个响头，说道：“谢过孙大圣侥命了。”说完，带起地上受了重伤的狼王和狐妖，快地朝着妖界的封印处飞去。

    孙悟空看了看地上的我和小金还有无情，说道：“没想到这么快你又受了这么重的伤，这也正好，还你当年创造出我生命的恩情，但是我知道这份恩情是永远也还不清的，我只能在你返回混沌界路上尽力帮助你了。”

    说到这叹了口气，接着说道：“六界马上就要大乱了，这不是我能改变的，万年的历史又要上演了，咳，但是有一场比六界大乱更大的危机也要到来了，那时候就只有靠你了，不知道你能否帮助六界度过这次难关呢……

    看了看我，毛茸茸的手又伸了出来，在我的身前不断地笔划着，只见我身体上的伤慢慢地愈合着，此时的我又感觉到了我上次受重伤时的那种舒服的感觉，快地吸收着混元气，身体里的血管也在慢慢地愈合，慢慢地恢复原状，我很奇怪为什么我总是在重伤的时候有这总感觉呢，我很想睁开眼睛可是却怎么也睁不开，只好放弃了这个念头，静静地修练着。

    孙悟空当然知道我的想法了，笑着说道：“我们很快就会见面了，你也不要着急了，”看了看小金，“恩，伤得也很重，真想看看你修练到万兽至尊时有多么厉害。”说完，手一挥，一团金光把小金包裹住，只见小金的龙鳞处的伤口正快地愈合着。

    帮助小金修复好身体之后，孙悟空又慢慢地朝着无情那边走去，到了近前，叹了口气说道：“真是个好孩子啊，孤星寒能有你和小金这样的兄弟真是幸运了，他这一路走来未必是坏事了。”说完，又出一道金光，把无情团团包住，金光渐渐得变浓越来越来浓，，孙悟空也慢慢地收回了双手，自言自语道：“看来我要去鬼界地藏王那里一趟了，省得到时候这几个人把鬼界闹得大乱，地藏王那老家伙还得找我，正好也该看看我这个兄弟了，”说完慢慢地飞走了，消失在了空中。

    也不知道过了多长时间，我从修练中清醒过来，睁开眼睛看了看四周，是个很宽敞的山洞，洞内灵气十足，再看身边，无情在地上躺着呢，小金也躺在无情的身边，身子也恢复到了原来的那么小，我快地起身跑到无情的身边，检查着无情身体上的伤势，神识进入无情的身体，一愣，因为我惊喜地现，无情的伤已经完全好了，而且功力提升得更快，已经达到了混将的级别！而且还很稳固，神识又进入到小金身体，也是惊喜的现，小金的伤也完全好了，小金已经进化到了第四层，龙之乾坤，再有四层就能达到龙神自尊了！我很为小金高兴。

    不一会无情和小金也都清醒了过来，你看看我，我看看你，都相视一笑，接着我和无情紧紧地搂在了一起，小金的身体也紧紧地缠着我和无情，三兄弟的感情再次升华，无人能比！

    过了一会我松了手，小金在我的肩头上问道：“我和二哥伤得那么重，怎么还会恢复呢？是不是你帮助我和二哥恢复的啊？”

    无情接着说道：“是啊，我伤得那么重，混婴已经吸收不了混元气了，可是突然有一股强大的混元气进入到体内，慢慢地恢复着我的身体，还把我的身体改造了一遍，比以前更强了，是不是你啊大哥？”

    我苦笑道：“我伤得也不清，怎么可能救你们俩啊，当时我已经晕了过去，也不知道外面生了什么事情，我和你们的情况差不多了。”

    两人一龙，都低下头陷入了沉思，想着同一个问题，救自己的人到底是谁？……











    正文 <【037】 鬼界封印（上）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:05 本章字数:2662



    想了半天也想不出什么，我说道：“好了，这些事我们先不要想了，该知道的时候我们会知道的。”

    无情晃了晃脑袋说道：“恩不想了，对了，大哥你的修为提升了没有呢？”

    我笑着说道：“恩，已经提升了，我现在已经是混王的境界了。”

    无情高兴地说道：“那大哥我们是不是能去鬼界找嫂子去了啊？”

    我笑着点了点头。

    小金和无情开心地有蹦有跳，像两个可爱的孩子。

    不一会无情有点不好意思地跑了过来，说道：“大哥，那个，那个……”

    我看他吞吞吐吐地不知道要说什么，急忙问道：“怎么了？有什么事吗？”

    无情不好意思地说道：“我想见见念儿了。”

    我和小金听到都是大笑。

    我笑着对无情说道：“不好意思啊，忘记把念儿放出来了，让你担心了。”说完手一挥，念儿出现在了无情的面前。

    念儿看着无情，眼睛通红，随即哭着跑向无情，紧紧地抱住了无情，边哭边说：“你怎么现在才想见我啊！你不想我吗？”

    无情看着念儿的样子很是心疼，说道：“念儿，我怎么不想你呢，只是我和大哥、小金遇上了麻烦，所以才没有见你，念儿，别生气了好吗？”

    念儿听说无情遇上了麻烦，赶紧问道：“遇上了什么麻烦啊？你有没有受伤啊！”

    无情感动地看着念儿说道：“受了点伤，不过现在都已经好了，不信你看。”

    念儿看了看无情，点了点头说道：“那这次我原谅你了，不过你以后得带着我走，我可不想自己在大哥的戒指中了，一点意思也没有。”

    无情用询问的眼光看着我。

    我向无情点了点头。

    无情高兴地说道：“大哥同意带着你了。”

    念儿高兴地又蹦又跳。

    无情笑着说道：“再告诉你个好消息，大哥现在已经能去找月儿嫂子了！”

    念儿一愣，随即才反应过来，跑到我的身边问道：“大哥你真的能去见月儿嫂子了吗？”

    我笑着说道：“能，咱们现在就去鬼界，找月儿。”

    小金早就不耐烦了：“那我们现在就走吧，我早等不及想见嫂子了。”

    我说道：“好，咱们现在就走！”

    三人一龙快地朝着道门封印处飞去……

    以我们现在的功力很快就到了，当然我自己飞的话要比这快得多了。

    站在前面的都是道门的弟子，一个个都防备地看着我们。

    我上前说道：“你们的门主广成子在不？”

    这时一个小道士喊道：“大胆！敢叫我们门主的名号，你是不是找死！”

    我也不再理他们，直接用神识查看道门所有的地方，很快就找到了广成子，用千里传音说道：“广门主请出来一见，封印处。”

    广成子这时正在坐着，听到我的声音，身体一颤，知道这是一个高人，得罪不起，赶紧起身向着封印处飞去。

    很快广成子就到了，看见我和无情都是一愣，但随即就反应了过来，上前说道：“见过盟主。”

    无情也客气了两句，随即也就不再罗嗦，直接说道：“广门主，这次我和大哥要去下鬼界，请门主给个方便了。”

    广成子听了这话大惊，说道：“盟主，不是我不让你进去，而是这封印根本就不是修真界人能突破得了的，就算是仙界来人，功力不达到天仙后期的修为也是进不去的。

    无情笑了笑说道：“这你就不用担心了，只是让你这些弟子先让一下，免得伤到了。”

    广成子听无情这么说，也就不再说什么了，退了回去，把所有的弟子都叫开了，自己则站在不远处看着，显然是不太相信了。

    我笑着说道：“你们现在都进入到戒指里，等到了鬼界，我就会放你们出来，手一挥，无情、小金、念儿都进入到了戒指中……”











    正文 <【038】 鬼界封印（下）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:05 本章字数:2386



    走到了距离封印十米处，我停了下来，扫了一眼这个封印，是个八卦样子，一看便知道很不简单，我盘腿坐了下来，深吸了一口气……

    远处的道门弟子都在看着我，觉得我不是有病，就是疯了，竟然要去鬼界，而且也都不相信我有那么厉害了，估计广成子和那些弟子也都是一个想法了……

    走到了距离封印十米处，我停了下来，扫了一眼这个封印，是个八卦样子，一看便知道很不简单，我盘腿坐了下来，深吸了一口气……

    远处的道门弟子都在看着我，觉得我不是有病，就是疯了，竟然要去鬼界，而且也都不相信我有那么厉害了，估计广成子和那些弟子也都是一个想法了。

    鬼界。

    孙悟空这时正在和地藏王说着，只听孙悟空说道：“沉香啊，你们鬼界可要来一位大人物了，你可要好好迎接迎接了。”

    自从沉香华山救母之后，就消失不见了，也就只有孙悟空知道沉香是地藏王菩萨了，当然也就只有孙悟空敢在地藏王菩萨面前这样了。

    沉香笑着看着这位亦师亦友的兄弟说道：“什么大人物啊？还得让大哥亲自来鬼界啊？”

    孙悟空不再是以前玩世不恭的样子，而是变得很严肃地对着沉香说了几句，沉香听了之后，很是震惊，没想到真的是来了个大人物，也不再开玩笑，对着孙悟空说道：“那我现在应该怎么办？”

    孙悟空又恢复了原来的样子，猴笑道：“当然是帮助他了，可别再让他把你这鬼界闹个鬼犬不宁。”

    突然地藏身子一震，惊讶地说道：“没想到他来得这么快了，他已经要突破鬼界的封印了，我得通知一下十二王，要不非得真打起来不可。”

    孙悟空满意地点了点头，接着说道：“冥界现在已经往鬼界这边冲过来了，你应该知道吧？”

    沉香满不在乎地说道：“就凭冥帝那老头子还想把鬼界给吞并了？野心还真是不小，想把人界死的人都转生到冥界，这样冥界就可以实力大增，和魔界抗衡了，真是痴人说梦！他也不想想，如果他的如意算盘打成了，其余五界谁能放过冥界，人界可是六界的根本啊，没有人界，哪还有什么六界，我怀疑他是老糊涂了。”

    孙悟空听沉香这么说冥界那老头子，笑得在椅子上打着滚，又猴笑着说道：“真不知道冥帝那老头子听你这么说他，是不是得直接被气死~哈哈哈哈~~”

    沉香也跟着笑了起来，笑声过后，对着孙悟空说道：“听说天魔出世了，大哥你准备什么时候出手制止这场六界大乱呢？”

    孙悟空止住了笑，说道：“如来那老头说让我最后再出手，说这次六界大乱乃天注定，是改变不了的，但是这不是六界最大的灾难了。”说完又对着沉香传音说着，沉香听了之后又是大惊地站了起来。

    刚要说出口，却已经被捂上了嘴，孙悟空看着沉香叹了口气，说道：“这最后的事谁也不知道怎么样，连如来他也算不出来，只能听天命了，我也该回去了，你忙吧，我走了。”说完消失在了原地。

    沉香也跟着叹了口气，消失在了原地……

    我开始掐动混沌无极，这个神诀可以说是最强大的了，是我在混沌记事阁里现的，当时用了很长的时间才把这个神诀记下来，以我现在的全身功力也就只能挥出它的百分之十了，自然可以想象这神诀的强大，修练到极至就能改天变地，可是说是威力无穷！

    我的幻神衣出现了，变成了黑色的铠甲，黑色的面具带着诡异的黑光，身体上慢慢地散出一道道的暗金色光芒，暗金色光芒在无限地延长着，直到把天空都变成了暗金色，此时，我已飘飞在了半空中，宛如天尊一样，一动不动。

    广成子和道门弟子看见天空都已经变成了暗金色光芒，再看我身上被暗金色光芒环绕，就像天尊一样，一个个都拜倒在地，崇敬地仰望着我。

    这时只听我大喊道：“混沌无极！”八卦似的封印处出现了一丝裂缝，我被强大的吸力吸了进去。

    我虚弱地抬起头，看到天空和周围的环境都是黑色的，连太阳也是黑色的，看着这一切，我开心地喊道：“我终于来到鬼界了，终于能见到月儿了，啊~”我也像个小孩子一样大喊着。

    （今天第一更！希望兄弟们投票加收藏哈！等会继续更新了！）











    正文 <【039】 寻找月儿>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:05 本章字数:2030



    混沌界。

    一个白的中年人此时正盘腿坐在地上修练着，突然身子一颤，惊讶地睁开眼睛，嘀咕道：“有人突破了鬼界的封印，但是这个人用的分明是混元气，这也不是六界中那几个人啊，这个人到底是谁呢？”

    突然这个白中年人身子颤抖地站了起来，又用颤抖的声音说道：“大哥，难道是大哥他没死吗？可是，可是当年不是被二哥三哥和我打死了吗？”

    忽然外边传来了一个浑厚而苍老的声音：“确实是大哥了，他没有死，世界上也只有他能用这个混沌无极了，别人根本就用不了。”

    空间之神有点紧张地说道：“那我们现在该怎么办？如果大哥回到混沌界，我们三人也就真的完了。”

    空间之神和顺序之神都紧张地看着二哥，等待着二哥的决定。

    过了也不知道多长时间，时间之神叹息了一声，说道：“我们就不要管了，经过了这么多年，我也想明白了一些事，就等着大哥回来吧。”

    空间和顺序显然没想到二哥会这么说，都惊讶地望着二哥，顺序说道：“那……二哥，如果大哥回到混沌界的话，我们该怎么办啊？”

    时间叹了口气说道：“大哥他想怎么办就怎么办吧，我们还是准备一下吧，西方那些老家伙也快来了，不知道到时咱们能不能抵挡的了呢，咳~~”

    空间和顺序看着二哥已经苍老了许多的脸，都在想着如果大哥在，二哥现在应该会好点吧？

    过了一会空间问道：“二哥要不要把盘古和女娲放出来啊？还有混沌界的封印用打开吗？”

    时间回头对着空间和顺序说道：“不用放他们了，封印也不要打开了，希望大哥能明白我做的这一切了。”说完叹了口气走了出去。

    时间和空间对望着，不明白既然二哥已经决定不杀大哥为什么还不放盘古和女娲……

    鬼界。

    我和无情、念儿、小金走在鬼界的大街上，看这大街也和修真界差不多了，到处都是法器部，酒店是最多的了，看来酒鬼不少啊。无情这时抱怨着：“大哥你到底知道不知道月儿嫂子在哪啊？我们这么找，得找到什么时候啊？”

    我无奈地说道：“我也不知道啊，当时我把月儿交给了两个鬼王，可是也忘问那两个鬼王在哪座城了，现在只能慢慢地用神识搜索了。”

    无情苦着脸说道：“大哥我还以为你从来就不会出错呢，没想到你也这么大意，而且还是月儿嫂子的事。”

    小金和念儿在那听得捂着嘴，小声偷笑着。

    我气得拍了无情的头一下，说道：“你以为我是谁啊，神也不是万能的啊，出点错也正常的嘛。”

    无情挨了一个暴栗也没话说了，只能在我的屁股后面跟着，一会和念儿、小金看看这里，一会又看看那里，而我则在用神识努力地寻找着月儿，在寻找每一座鬼城的时候我的心情都激动不已，一想到要见到月儿，心跳就不断地加快。

    令我感到奇怪的是这里的鬼人和士兵看见我们也不盘问，也不阻拦，只是看着，好象已经知道似的，真不知道这是为什么。

    走到下一座鬼城的时候突然现有百万的鬼兵聚集在一起，看到这么多的鬼将，让我一惊，不知道为什么会聚集这么多的鬼将，难道是想冲破鬼印吗？不是说地藏王菩萨是不会入侵修真界的吗？

    好奇之余便带着正四处观望的无情、念儿和小金飞到了近处，察看着这些鬼将到底要干些什么……











    正文 <【040】 天魔破印>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:05 本章字数:2543



    无情看到这些鬼将，惊讶地问道：“大哥，他们是不是想冲破鬼界封印啊？咱们要不要管啊？”

    我说道：“我也不知道，咱们就是想拦他们也是拦不住的，这么多的鬼将可不好对付了。”

    小金说道：“大哥，这点鬼将也不用怕他们的，我几口火也就解决了。”

    无情赶忙说道：“我的鞭子几下也就把这些鬼将给收拾了，大哥咱动手吧？”

    念儿也在一旁喊道：“我也要参加！”

    看着这三个兄妹都这么好战，我佯怒道：“你们以为打架那么好玩啊，这些鬼将倒是没什么，但是你们没看见他们还有很多的高手吗？”

    三人被我说的话吓了一跳，没想到鬼将中还有高手，都仔细地观察着。

    看着他们的样子我满意地点了点头。

    继续观察着这些鬼将，不一会，场中突然出现了一个一身紫色衣服的中年人，我一看，大惊，这个人的修为已经达到了鬼帅后期的级别，随后又接着出现了几个鬼王，看到出现的这几个鬼王我很失望，因为我没有看到带走月儿的那两个鬼王。

    只听穿紫衣的鬼帅说道：“鬼界的鬼将们，现在用到我们的时候已经到了，冥界的人想霸占咱们鬼界，把从人界死去的人都转生到冥界，从而加强冥界的实力，咱们能同意冥界这样做吗？”

    只听到下边的鬼将喊声震天，都愤慨地喊道：“不能！”

    紫衣冥帅喊道：“那我们应该怎么做？”

    下边的鬼将纷纷喊道：“杀光冥人，保卫鬼界！”

    紫衣冥帅满意地点了点头，说道：“好，我们现在就出，去往冥界封印处，杀光入侵的冥人！”

    说完之后就率先飞了起来，只见后边的鬼将一个跟着一个，飘飞起身，再看天空，已经彻底变成了黑压压的一大片，声势浩大。

    无情看着这些人飞走，说道：“原来是冥界的人要入侵鬼界了啊，不是去修真界就好啊。”

    小金看着我说道：“大哥，我们现在要去哪找月儿嫂子啊？”

    我叹口气说道：“我也不知道鬼界还有多少这样的鬼城啊，咱们现在也只能一座一座地搜查了。”

    念儿看着我说道：“大哥你不用太着急的，咱们已经来到了鬼界，早晚都能找到嫂子的，也不急于一时啊。”无情也跟着说道：“是啊~”

    我感激地看了看念儿和无情，点了点头，向前方一座鬼城飞去……

    就在我寻找月儿之时。

    魔界天魔站在魔界与修真界的封印处，只见天魔是个二十多岁的俊俏小伙子，可是他那一身绿色衣服，再配上那一双绿色的眼睛，让人不敢正视，因为看了心里就会生出一股寒气，身体都要忍不住打颤。魔界的人都是知道天魔的恐怖的，因为天魔杀人如麻，上万年前天魔一个人就杀死六界的三分之一人，那是多么恐怖的数字啊！

    天魔看着前面的封印嘴角露出一丝笑意，说道：“都给我后退，我现在要破了这个封印，杀向仙界！”

    后边的魔帅、魔王都纷纷后退，只见天魔盘飞在半空中，手掐神诀，身后出现了绿色的光芒，慢慢地扩散着，突然绿色光芒停止了扩散，而是向中间聚集着，慢慢地变成了一个绿色的太阳，数千万的魔人同时闭上了眼睛，心里都在感叹着天魔的实力，也为魔界有这么一个厉害的天魔自豪着。

    突然天魔大喊道：“天魔神诀！”只见空中的绿色太阳快地朝着封印处打去，轰的一声，封印处生了大爆炸，整个大地都在颤抖着，天魔满意地点了点头，冷笑道：“总算没白费我上万的时间，研究出这强大无比的天魔神诀，仙界、佛界，你们都给我等着吧，还有那个毁了我一切的孙悟空，我要让你们都臣服于我的脚下！”说完狂笑起来，面孔狰狞。

    不一会的工夫，爆炸声停止了，封印处出现了一个大洞，能同时行走上千人了，这已经够用了，天魔大喊道：“都给我冲出去！杀向仙界！”

    数千万的魔人开始疯狂了，好战、嗜杀的魔人就像野狗般冲了出去。

    在修真界负责看守的仙人听到这爆炸声音很是震惊，赤脚大仙最先反应过来，他也是负责看守魔界封印的统领了，大喊道：“天兵天将都准备好！魔界已经冲破封印了……”

    （今天的第三更！大家投票支持下啊！投票收藏！）











    正文 <【041】 初入鬼界>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:05 本章字数:2670



    身在鬼界的我当然不知道，六界已经真正地开始大乱了，此时我和无情、小金和念儿正在这儿四处搜寻着，现在已经搜寻了八座鬼城，还有四座鬼城没有搜索了，我现在的心情每时每刻都是不平静的，高深的修为已经起不到作用了，这时的我处在一个非常危险的境地，一个情绪不好，就会走到走火入魔的边缘。

    无情、念儿和小金当然现了我的状况，都是担心不已，一个个跟在我的身后，也不再像往常那样打闹了，都是很紧张地看着我，念儿时不时地安慰我两句，无情和小金也是不断地给我讲着笑话，逗我开心，看着他们紧张而关切的眼神，我也努力装成很开心的样子，希望他们能放心。

    走着走着来到了一个酒馆，心里正好想喝点酒，泄一下这几天的郁闷，我对无情说道：“我们喝酒去。”无情高兴地点了点头，小金这个酒鬼，更是在我的肩膀上高兴地乱跳，看着他们这样，我的心情也稍微好点了。

    进入到酒馆里面，看到一个挨着窗户的宽大桌子，和无情几人走了过去，无情喊道：“老板来你这最好的酒。”

    老板笑迎满面地跑了过来，却是一脸奸商的样子，说道：“不知道这几位鬼爷，要什么样的酒呢？我们这儿的酒可是很出名的了。”

    无情看着这一脸奸相的老板，不耐烦地说道：“我要你们这最好的酒，你没听见吗？”

    老板看无情要怒，也不敢再说什么了，连忙说道：“好，好，我这就去拿，不知几位鬼爷要多少坛呢？”

    无情说道：“就先来个二十坛吧。”

    老板和店里的其他鬼人听了都是大惊，没想到我们这么能喝，而且要的都是最好的，在鬼界他们还真就没听说有多少人这么有钱了，老板虽然怕无情怒但还是忍不住地开口问道：“您真的要二十坛吗？那可需要两块中品的鬼石啊！”

    无情不耐烦地扔了一块我给他的极品仙石（仙石和鬼石是一样的，只是叫的名字不一样了）说道：“这总够了吧，别在这儿磨叽了，快去拿酒去！”

    老板当然知道手中的是极品鬼石，高兴地不得了，一块极品鬼石能顶的上十块中品鬼石了，极品鬼石在鬼界是很难找到的，只见老板的双手都跟着颤抖，高兴地说道：“好，好，各位爷稍等，酒马上就来。”然后马上跑回去拿酒了，旁边的一些鬼人看到无情拿出极品鬼石都很震惊，同时一个个都起了贪婪的神色，互相点了点头走了出去。

    我也现了他们的变化，但并没有放在心上，这时老板和几个人拿来了二十坛酒放在了桌上，小金早就忍耐不住了，一下子飞到了酒坛里，开始喝起来，无情看到小金抢先一步，也不甘落后，抱起一坛开始喝上了，念儿在旁边一直让小金和无情慢点，可两人谁也不怠慢，好象在斗酒似的，我笑了笑，也开始喝起来，虽然没有我的玉净瓶里的神酒好喝，但也算是不错了。

    一边喝着酒，一边想着我和月儿的点点滴滴，想着她撒娇时可爱的样子，想着她叫我老公时开心的样子，想着她关心我疼爱我的样子，想着想着，我的眼睛已经开始湿润了。

    念儿现了我的异样，担心地问道：“大哥你怎么了？是不是又想起月儿嫂子了？”

    我点了点头。

    念儿问道：“大哥，月儿嫂子是不是很爱你啊？”

    我看了看念儿说道：“她很爱我，我也很爱她，我为了她能放弃一切，她为了我也能放弃一切。”

    念儿又问道：“大哥，那你为什么老戴着个面具啊？你戴着个面具别人哪敢接近你啊。”

    听念儿这么问我，我想起了在为月儿传功时月儿说的话，“哼，你长得这么帅，又这么厉害，以后喜欢你的小姑娘肯定不能少了！”呵呵，回忆着月儿那吃醋的样子，我的嘴角露出了甜蜜的微笑。

    念儿不明白我为什么笑，说道：“大哥你能让我看看你的样子吗？这么长时间了我还不知道大哥长得什么样子呢。”

    我想了想这也没什么，念儿有无情了，也不会喜欢上我，再说念儿已经是我的妹妹了，也应该让她看看了，我点了点头，脸上的黑色面具瞬间消失了。

    念儿看着我，愣了，呆了，直直地盯着我，惊讶地说道：“大哥这就是你的真正面目吗？”

    无情和小金听到念儿惊讶的声音以为出了什么事，都抬头看着念儿，又见念儿紧紧地盯着我看，又都看向了我，无情喝得已经迷糊了，虽然看见过我了，但还是忍不住喊道：“好漂亮啊~”小金则说了一句：“没想到大哥是个女人啊~~”

    我刚喝的一口酒全部吐了出来，喷了无情一脸，我在那咳嗽不已，没想到无情和小金会这么说我，念儿看着我的样子眼泪都快笑出来了。

    我气得把无情踹了出去，小金则是被我抓起扔到了一旁，我怒道：“有这么说你大哥的吗？”

    突然外边冲进来了十多个人，盯着我们几人……











    正文 <【042】 终见月儿>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:06 本章字数:2399



    其中的一个大汉向我们喊道：“你们不是鬼界的人吧，来我们鬼界有什么企图？还有你们身上的极品鬼石是在哪弄到的？快说，不说你们今天就别想离开这里！”

    我听到他的话很是生气，把面具戴上，冷冷地说道：“我们不是鬼界的人，来到你们这儿又能怎么样？我的极品鬼石在哪弄到的又为什么要告诉你？你又有什么本事能不让我们离开这里？我看是你今天离不开这里才对。”

    无情和小金在旁边听得都鼓掌叫好，很是解恨的样子。

    大汉和身后的那些人气得脸色铁青，眼睛浑圆，大汉生气地喊道：“好，好，这是你们找死的，休怪我们！”说完，手一挥，身后的人蜂涌而上。

    我根本就没动，这几个人并不被我放在眼里，只见小金突然飞了出去，在每个鬼人的身上都穿出了个小洞，这十多个鬼人愣住了，站在那里惊讶地望着自己的身体，鲜血如柱，接着全都倒了下去。

    无情上前埋怨道：“小金，你怎么不给我留下点啊，真是的。”

    小金飞到了无情的肩膀上笑着说道：“这点小事还用得着二哥出手啊~~”

    无情听了这句话很是受用，站在那儿抱着胳膊说道：“这倒是，好了这次就原谅你了，以后这种小虾米就交给你了，大的就让我来就好了。”

    念儿在旁边实在是忍不住了，西西得笑了出来，我也跟着笑着说道：“好了我们该走了，到下一座鬼城看看吧，说完走了出去，在路过那些鬼人尸体的时候，顺便把他们的身体都化为了灰烬，以免以后有不必要的麻烦。

    飞在空中，看着地上的鬼人们都纷纷逃窜着，我很是好奇，飞了下去，在路上抓住一个鬼人问道：“怎么回事，你们都在跑什么？”

    鬼人被我无声无息地抓到吓了一大跳，知道我是高人，说道：“您不知道吗？冥界那边的封印已经破开了，数百万的冥将都冲杀了过来，鬼界的人根本就抵挡不住了。”

    我点了点头，放开了他，对着身后的无情说道：“咱们去看看去。”说完带头飞了过去，不知道为什么我总感觉月儿就应该在附近，我迅放开神识，查看着这座鬼城，突然我现了冥界的封印处，惊呆了，我的身体一阵颤抖，随后突然加快了度朝着冥界的封印处飞去，把无情几人远远地甩在后边。

    无情不知道我为什么会突然变成这样，都快地跟着我。

    我很快就飞到了冥界封印处，只见下边无数的鬼将和冥将在拼杀着，上空又有上千个高手在比斗着，突然我看到了一个一身蓝色的铠甲，手上拿着一个准王品神器的女子，“九天玄琴”！这是我送给月儿的东西啊！再看月儿正在天空中对战着三个冥王级别的高手，她飞舞在天空中，长飘飘，宛如一个仙子，是那么得美丽动人，我被深深地吸引住了，看着月儿的每一个动作，我的眼睛湿润了，喃喃道：“月儿你知道吗？我找你找得好辛苦！终于找到你了！我们可以永远在一起了，我不要，不要和你分开了。”

    这时无情、小金和念儿赶了过来，都听到了我说的话，知道我找到月儿了，于是都顺着我的目光找着月儿嫂子，看看嫂子到底是什么样子，让平时冷冰冰的大哥痴迷到这种程度。

    无情最先看到了一身蓝色的铠甲，长飘飘的月儿，是那么的娇媚动人。接着小金和念儿也现了月儿，都被吸引住了，一时间都忘记了要上前帮忙。

    这时我突然喊道：“不好！”迅顺移到了月儿的身边。

    此时的月儿，已被冥王偷袭得手，身体受了严重的内伤，喷出了一口鲜血，愿以为自己会死去，再也见不到日思夜想的星寒了，眼中不禁流下了伤心的泪水，闭上了眼睛，等待着死亡的到来~可是命运就是这么折磨人，很长时间过去了，月儿现自己还没死，不禁睁开眼睛，看到自己正被一个男人紧紧地抱着，月儿惊讶地抬头看向这个男人，身体颤抖了，手突然紧紧地抱住了我的脖子喊道：“星寒，星寒，你终于来了，终于来了，我以为我再也见不到你了。”说完，抱着我大哭了起来~~我紧紧地抱着月儿，说道：“月儿对不起，是我来晚了，有我在没人再能伤害到你，月儿你知道吗？我每天想你想得好苦啊！”

    月儿用哭红的眼睛望着我，柔软的小手轻轻地抚摩着我的脸，我完全陶醉在月儿似水的柔情里。这时我已经把面具隐去了，月儿温柔地说道：“星寒，我想你也想得好辛苦，每天晚上都自己看星星，幻想着你能从一颗星星上下来，拥我入眠。星寒，以后我们可以不分开吗？”

    我郑重地点了点头，看了看前方正在和三个冥王对战的无情、小金、念儿，喊道：“都让开，让我来……”











    正文 <【043】 佛法无边>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:06 本章字数:2706



    我对月儿说道：“你先休息会。”月儿温柔地点了点头，这时念儿走上来说道：“大哥，让我来照顾月儿嫂子吧。”

    月儿听到念儿的话，脸红红的，更显得娇媚动人，我真想上前亲一口，可是当着这么多人也只好作罢，我说道：“那谢谢你了念儿。”说完，我喂了月儿一颗混元丹，手一挥，月儿和念儿就进入到我的戒指中了，那里才是最安全的了。

    我看着前边的三个冥王，冷冷地说道：“你们今天都得死！”

    三个冥王很是生气，没想到我这么狂妄，其中一个瘦高个说道：“你想死就怪不得我们了，来吧，让我们看看你有多大的能耐！”

    我不再说话，手中掐念一套佛神诀，只听我口中不断地吟唱着：“南无、喝罗怛那、哆罗夜耶．南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵罗耶．菩提萨埵婆耶．摩诃萨埵婆耶．摩诃、迦卢尼迦耶．唵，萨皤罗罚曳．数怛那怛写．南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶．婆卢吉帝、室佛罗愣驮婆．南无、那罗谨墀．醯利摩诃、皤哆沙咩……”

    身后出现了一个巨大的佛轮，这个佛诀是我第一次使用，威力也不知道怎么样，只见我身后形成一个一个的小佛轮，小佛轮里分别坐着一个和尚，天空已经完全变成了暗金色，所有在场打斗的人都停了下来，吃惊地望着我。

    冥王三人现在已经吓破了胆，但是也不可能再逃走了，瘦高个说道：“老二，老三，咱们和他拼了。”老二和老三点了点头，三人各自拿着大刀冲了上去。

    我看着他们三人冲来，嘴角露出了一丝微笑，突然，双掌齐出，大喊道：“佛法无边！”只见身后的暗金佛轮，一个接着一个飞快地冲了上去，冥王三人吃力地抵抗着，我手中再次掐念法诀只见后边的佛轮一个个冲向前去，把冥王三人围了起来，慢慢地形成了一个圈，把冥王三人包住了，不管冥王三人如何挣扎都突破不了圆形的佛轮，都在里面痛苦地挣扎着，一口一口地吐着鲜血，眼看就要不行了，突然传来一声大喊：“住手！敢杀我冥界人！”

    只见天空中飞来了一团紫色的气体，打在了金色的佛轮上，轰的一声，金色佛轮生了大爆炸，里面的三人全部都灰飞湮灭了，其实这早就在我的计划之内了，我早就知道肯定会有高人出手相救的，所以只要有人想救他们，金色佛轮就会自爆，我看了一眼来的那人，高高的身材，脸上都是伤疤，很是恐怖，更让人惊讶的是这个人已经达到了冥帅中期的修为，这在六界中已经算是个高手了，但是我不会怕他的，以我现在混王的境界再加上手里的级神器应该还是很容易对付他的了。

    冥帅看着自己被人耍了，气得已经要疯了，面目狰狞地说道：“好你个卑鄙小人，居然敢对我耍手段！你是佛界的人吧，怎么跑到鬼界来了？”

    我冷冷地说道：“我是哪界的用不着你管，挡我者死！”

    说完身后一个巨大的佛轮冲出，向着冥帅打去，冥帅没想到我这么快就出手了，大骂道：“卑鄙小人！”说完赶紧手握大刀，大喊一声“劈天霸刀”！

    只见冥帅的刀从天而下，在天空中划下了一道紫气，朝着金色佛轮劈来，轰的一声，我和冥帅都被震倒，很显然这下打成了平手。

    忽然天空中快飞过来几个鬼帅级别的高手，落到了我的身边，说道：“这位小兄弟辛苦了，剩下的交给我们吧。”

    我点了点了，退到无情和小金的身旁。

    冥帅看出了情势不秒，对着冥界那些冥将大喊道：“撤！”说完还狠狠地瞪了我一眼，没敢再多留，飞走了。

    这时几个鬼帅走了过来，为的一个白胡子老头说道：“不知上仙怎么称呼？”

    我说道：“孤星寒。”

    白胡子老头笑着说道：“上仙就是在修真界杀魔王，杀冥王，杀妖王，大战双头狼妖帅的那个孤星寒吧？”

    我惊讶地问道：“你怎么知道的？”

    白胡子老头笑了笑说道：“你的事现在六界没有几个不知道了，你现在可是六界的名人啊。”说完和后边的几个鬼帅笑了起来。

    无情走了过来，嬉皮笑脸地说道：“那有没有听说过我无情呢？”

    小金也飞了过来，急声说道：“还有我小金呢！”

    几个鬼帅大笑着，看着无情和小金，我没想到无情和小金的脸皮那么厚，气得一脚把他们踹飞了。

    白胡子老头说道：“不知道上仙可否去我府上一叙呢？”

    我想了想，自己和月儿现在也没什么地方可待，还是先去他那吧。

    于是说道：“好吧。”

    白胡子老头笑了笑，朝前飞去，我、无情、小金都跟在后面……

    （今天的第二更！疯狂更新正在进行中……兄弟们砸投票啊！冲榜！）











    正文 <【044】 仙魔对战>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:06 本章字数:3004



    我被白胡子老头带到了一个木屋前，那里群山树林环绕，雾气缭漫，灵气十足，我很好奇，不知道这老头为什么把我带到这地方来。

    这时只剩我和鬼帅、无情、小金了，白胡子老头笑着说道：“你叫我二鬼就好，因为我是掌管这座鬼王城的，排行老二。”我点了点了头。

    二鬼说道：“你认识地藏王菩萨吗？”

    我说道：“我听说过，但是没有真正见过。”

    二鬼说道：“原来你还没有见过地藏王了，恩那好，你就在这休息吧，我先走一步了，你放心，在这里没有人会打搅你的。

    我站起来说道：“谢谢您了！”

    二鬼又看了看我，点点头，走了出去。

    我真是想不明白为什么二鬼要请我到这里来，还问我认不认识地藏王，为什么他要这么问呢，我现在真是搞不清楚了。

    我也不再想那么多了，因为我急着想见月儿，在木屋的周围设下了神禁，进入屋子，我招呼无情和小金过来，再次进入到了戒指里。

    只见四周青山环绕，瀑布自山流下，清澈的河水里能看到游动的鱼，无情惊讶地看着周围，说道：“大哥你这还有这么好的地方啊？以前我怎么不知道啊？”

    我说道：“你要是知道了还不把这么好的地方给毁了啊~我可害怕你了。”

    无情不好意思地挠了挠头。

    我说道：“走吧，你不想见见你的念儿吗？”说着笑了笑，往前走去。

    只见来到了一个小竹屋，月儿正和念儿聊着什么，都嘻嘻哈哈地笑着，我笑着走了过去，问道：“笑什么呢？这么开心？”

    月儿看见我回来了，赶紧跑了过来，说道：“星寒你没受伤吧？”

    我说道：“没有啦。”

    念儿想给我和月儿单独在一起的机会，拉着无情和小金走开了。

    我感激地看了念儿一眼，回身把月儿紧紧地抱在了怀里，月儿也深情地看着我，脉脉含情地说：“星寒，没想到你为我受了那么多的苦。”

    我捂住月儿的嘴说道：“这都是应该的，如果这个世界没有你，我还怎么活下去呢？”

    月儿被我深情的话语打动了，紧紧地靠在了我的怀里，我温柔地说：“月儿，你能和我说说你在鬼界的事吗？”

    月儿点了点头，露出了回忆的神色，和我说着她的一点一滴……

    修真界。

    只见无数的魔将从封印处冲了出来，密密麻麻很是恐怖！

    赤脚大仙对着身旁的雷公、电母吩咐道：“你们各带三万天兵天将去住东南方，我在这儿抵挡着魔界，牵制他们冲向仙界。”雷公、电母纷纷一应，各带三万天兵天将飞走了。

    魔将们很快就冲到了赤脚大仙的旁边，只见赤脚大仙运转功力用力地踏向大地，轰的一声，大地震动了！只见地的中间，出现了无数的裂缝，无数个先冲杀过来的魔将们都掉进了裂缝中，一下子魔界就损失了一千多人，后边的魔将们都不敢向前冲了。

    天兵天将看着赤脚大仙一脚就让魔将们重创，势气大震，高举着兵器，大喊着：“杀败魔界，杀败魔界。”

    赤脚大仙看时机已经成熟，大喊道：“杀啊！”说完带头冲了出去，后边的天兵天将也都跟着飞了上去。

    魔界的魔帅青衣看见魔将势气低下，冲上前去大喊一声：“全都给我上，杀向仙界，得到的东西归自己所有！”

    魔将们一听这话，都开始疯狂地冲杀上去，谁不知道仙界的好东西多得是啊，还有那些美丽的仙子，想着这些一个个都拼了命地向前冲杀着。

    赤脚大仙艰难地抵抗着无数的魔将，十万天兵天将和魔将们混杀在了一起，赤脚大仙回头看了看已经死伤上万的天兵天将，无奈地叹息了一声，说道：“看来仙界要守不住了，也不知道佛界的人什么时候才会来。”说完又冲杀了上去。

    雷公、电母此时对付的魔将很少，雷公对电母说道：“我去支援下赤脚大仙吧，你在这守住，有什么情况叫我。”

    电母点了点头说道：“恩，你要小心了！”

    雷公带着三万天兵天将飞了过去，才让赤脚大仙这边的状况得到些好转，雷公飞到赤脚大仙的身旁，问道：“您没事吧？”

    赤脚大仙叹了口气说道：“我没事了，只是仙界恐怕守不住了。”说完又杀了旁边几个疯狂的魔将。

    雷公叹息地点了点头，说道：“那我们现在该怎么办？”

    赤脚大仙说道：“你快去仙界，请求支援，把这边的情况说下。”

    雷公说了声“是”就快地飞走了。

    谁也想不到的是，上百名魔王，十多名魔帅在雷公刚走后就出现在了电母这一边，此时的电母已经身受重伤，可还在顽强地抵抗着，魔界的高手们马上也要从电母这一边绕道杀向仙界了……











    正文 <【045】 天魔大阵>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:06 本章字数:2349



    电母用尽最后的一点功力大喊道：“电闪雷鸣！”只见满天的闪电从天空中狠狠地砸了下来，魔王们看见满天的闪电砸下来，都很害怕，如果抵挡不了的话，那魔将们的损失会很大的。

    正在寻思办法的时候，突然听见一声大喊：“天魔网”，听见这个声音，魔界的人都精神一振，他们当然知道这是谁了，是他们敬畏的天魔，只见天空中出现了一张巨大的绿色网子，把满天的雷电都包裹了起来，天魔盘腿坐在黑色莲花上，周身环绕着绿色的光晕，说不出的诡异。

    电母看到自己最强大的攻击却被突然出现的这个人轻而易举地拦下了，再次受到重创，狂喷鲜血倒飞而回，慢慢地从空中落了下来，只见电母的脸庞流下了泪水，喃喃说道：“雷公，以后我不能再陪你一起施雷布电了，临死的时候我才知道是多么的爱你，和你在一起的日子我是多么的开心，是多么的幸福，可现在已经晚了，你要保重！”

    眼看就要掉落在地上了，突然一股柔和的金光把电母马上要接触到地面的身体接住了，电母勉强地睁开眼睛，一看是观世音菩萨，又吐出了口鲜血费力地说道：“见……过……观世……观世……”

    观世音菩萨阻止了电母的话，并迅给她输入了一股纯净的佛元力，检查了一下电母的身体却现电母受的伤已经无法救治了，叹了口气说道：“善哉，善哉，电母你还有什么交待，就说吧。”

    电母惨然一笑，说道：“观世音菩萨我只想让您帮我向雷公转告一句话，就说我和他在一起的日子一直都很开心。”

    突然电母又吐出了一口鲜血，脸色变得惨白，观世音知道电母已经快不行了，也叹了口气，电母断断续续地说：“他的心意……我理解……只是……因为仙界……的规矩我……一直……都没……想过……，告诉……雷公……我……爱……他……”说完头往下一仰，闭上了眼睛，就这样离去了。

    观世音菩萨叹了口气说道：“有因必有果，有果必有因，这一切都是天注定，这也许就是你俩的命运吧。”手一挥，电母就消失了。

    接着观世音身后出现了十多个佛界的高僧和数万个佛将，只见在电母看守的封印处已经被佛光照得如同白昼了，满天的金色光芒煞是好看。

    文殊菩萨飘飞上来，看着天空中一身绿衣的天魔说道：“没想到，数万年你又回来了，你这样残害众生，你会受到天谴的！”

    天魔看着文殊菩萨大笑道：“天谴？我会怕天谴？我就是天！只有我惩罚别人，没有人能惩罚我，不管是谁，今天都别想拦我！”

    阿难菩萨飘飞过来，说道：“既然这样，那我们就动手吧。”说完，冲着后面的佛众喊道：“布阵！”

    天魔也不落后，对着身后的数十名魔王喊道：“布置天魔大阵！小说整理布于ap．bsp;  只见天魔这边，以天魔为中心，四周的数百万的魔将齐刷刷地盘腿坐在地上，每个魔将的身前都飘飞出一个黑色的光球，聚集到天魔的身前，天魔控制的这些黑色的光球在慢慢地变大着……

    阿难菩萨喊完布阵后，只见身后的数万佛将飘飞在半空中，形成了一个八卦阵，观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，阿难，伽叶，金蝉子，灵吉菩萨各坐在莲花宝座上，飘飞在众佛将的中间，身后都有一个金色的太阳，只听阿难菩萨喊道：“诛魔神阵！”无数道金光冲向魔将们，形成了一个八卦，使魔将都逃不了。

    天魔看着冲过来的八卦阵，笑道：“不知道这个阵是不是如来那老家伙弄出来的，怎么会这么愚笨，就以观世音这几个人做阵眼，怎么可能敌得过我这数百万魔将的魔力呢。”说完，大喊道：“你们都给我去死吧！‘天魔大阵’！”只见一个黑色太阳般的光球向着阵眼冲了过去，轰……轰……轰……几声震天响过后，再看天魔那边的魔王们都还能站得起来，魔将们却都已经虚脱地坐在了地上，恢复着功力。魔帅们和天魔倒像个没事人似得。

    观世音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨、阿难、伽叶、金蝉子、灵吉菩萨各大吐一口鲜血，虚脱地都倒在了莲花宝座上，嘴角还在不断地流着血，显然都受了很重的伤，阿难怒道：“没想到这个天魔这么卑鄙，居然把所有人的魔力都打在我们几人设下的光球上，把整个大阵给破坏了！”身后的佛众们倒都没什么事，毕竟魔力主要攻击的对象不是他们了，都纷纷把十几位大菩萨夹在中间，防备着天魔的偷袭。

    天魔看着几个受了重伤的菩萨，狂笑道：“你们今天都得给我死！”说完，带着魔王、魔帅们，冲杀了上去……

    （今天第四更！疯狂砸票！帮兄弟多点击几下！冲榜！）











    正文 <【046】 月儿往事>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:07 本章字数:2505



    鬼界。

    月儿靠在我的怀里慢慢地对我讲述着在鬼界生的事，“星寒，你还记得带我回来的那三个鬼王吗？”

    我点了点头，月儿说道：“他们待我要比亲生女儿还要好，我一直都想把他们认做义父的，可是他们都不答应了，我想可能是因为你的原因了，但是我硬是叫他们义父，他们也把我当亲生女儿一样看待，并不是因为你给了他们那些东西，而是因为他们真的喜欢我，疼爱我。你给义父的神石，使他们的修为都达到了鬼王的后期，阎王还说要提拔他们呢，可是就在阎王要提拔义父的时候，从冥界的封印处突然出现了五名高手，听义父说其中有冥帝，还有妖帝，他们好像要去魔界商议什么事情，可是只能从鬼界到修真界，再从修真界才能到达魔界，那天我正和三位义父修练着，三位义父同时都感觉到了冥界封印处突然出现的高手，飞快地朝着封印处飞着，由于担心义父的安危，我也跟了上去，义父到了那儿，看见了五位高手，纷纷把他们拦住了，五位高手害怕他们从鬼界去魔界的事被外人知道，所以就起了杀心，和义父展开了生死大战，我也冲了上去帮助义父，可是就凭我们四人打其中的三位冥帅都很困难，更别说里面还有妖帝、冥帝助阵了，不一会的工夫，我们四人都受了重伤，义父知道我们根本对付不了这五人，于是义父拼死把我护送了出去，让我去把此事告诉阎王，当时我说什么也不肯离去，可是义父们以死相逼，我无奈，只能走了，当我飞到远处时，回头却看到三位义父的身体已经消失在了空中……

    说到这儿，月儿悲痛地抱着我大哭了起来，抽泣着说：“星寒你一定要为义父报仇啊！他们对我真的很好，是真心关心我，星寒答应我好吗？他们死得太冤了！”

    我也很敬佩三位鬼王的为人，赶紧感动地点了点头，说道：“月儿你放心，你的义父就是我的义父，你的仇我也会帮你报的！”

    月儿听后感动地靠在了我的怀里，过了一会，月儿问我：“星寒，你下一步准备干什么去呢？”

    我想了想说道：“月儿我也不想瞒着你，我其实是被人打成重伤才会到人界的。”

    月儿惊讶，“啊”了一声，问道：“你不是人界的人吗？可是你怎么没和我说过啊？我生气啦！！”

    我知道月儿是误会我了，于是把我在老爷庙遇到的事和在家中修练的事都和月儿说了一遍。

    月儿听后很是惊讶，说道：“对不起，星寒，是我错怪你了。”

    我笑了笑，温柔地说道：“我怎么会怪你呢，老婆大人~~”

    月儿撅起小嘴，生气地说道：“你怎么现在才叫我老婆啊！我以为你不想让我当你老婆了！哼！”

    我委屈地说道：“先前不是一直有人在嘛，这不才把无情他们甩掉嘛。”

    月儿搂着我说道：“恩，原谅你啦，不过你以后去混沌界一定要带上我哦~”

    我点了点头，说道：“我当然会带上你了，而且我还要把咱们的爸爸、妈妈都带上。”

    月儿听到了爸爸、妈妈，着急地说：“星寒，我现在好想他们啊，能把他们接过来吗？”

    我摇了摇头，说道：“老婆你也知道，以现在六界的形式，如果把爸爸妈妈都带来的话，会害了他们的，等六界归于和平的时候咱们再去接他们吧，你放心，他们也已经开始修真了，在人界会很安全的。”

    月儿听我说得有道理，点了点头，问道：“接下来我们要去哪呢？”

    我想了想说道：“现在我很想回混沌界救出自己的兄弟，可是以我现在的功力根本是回不去的，再说也不知道怎么回去了，只能慢慢地修练了，现在六界大乱，我也想为六界做点事了，我准备去帮助仙界、佛界对付魔界、妖界和冥界了，但是这是很危险的，月儿你愿意跟着我吗？”

    月儿郑重地点了点头，说道：“我会在这一路上支持你，帮助你的！再说我现在已经达到了混将中期的修为，应该不会连累你吧~”

    我既高兴有感动地点了点头，再次紧紧地把月儿抱在了怀里，又在她的嘴角上印了一个吻，月儿的脸红了……

    第二天，我叫起了无情、念儿和小金，念儿在照顾月儿的时候，就把他们三人的事和关系都告诉了月儿。

    我说道：“咱们现在就回到修真界，我想冥界是冲不进鬼界的，相对的，仙界那边应该危险了，我们去看看吧。”无情和小金都郑重地点了点头，我牵过月儿的手，高兴地说道：“我们出……”

    （兄弟们第五更来啦，票票！收藏！！白天我就不在了，兄弟们还要帮忙点击啊！第六更马上来啦）











    正文 <【047】 险遇天魔>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:07 本章字数:2303



    我、月儿、无情几人很快穿越了鬼界的封印，神识放出，查看着修真界有没有什么事情生，我现在的神识已经能覆盖修真界的三分之二了，很快就现了修真界大体的情况，我现在妖界的封印处，妖界的人正和仙界的人对视着，谁也没有动，冥界的封印处却只有少量的冥人，根本对仙人造成不了什么危险。突然，我现在魔界的封印处，佛界的人正被魔界的高手疯狂地宰杀着，仙界和佛界的人已经快要坚持不住了。

    我喊道：“快走！魔界已经杀出来了，仙界和佛界的人也已经坚持不住了。”说完我快飞了出去。

    月儿和无情听到都是大惊，都紧跟着我飞了过去，由于念儿的功力是最低的了，小金带着念儿一起飞行着。

    当我飞来的时候，现数十万的佛众已经被魔界的一群高手杀得只剩一万多人了，只见在一万多佛人的中间，观世音、阿难、文殊菩萨等人都盘腿坐在中间，纷纷闭着眼睛嘴里念叨着什么，看到这儿，我大怒，没想到魔界的人这么凶狠，这时我注意到了一个一身绿衣的年轻人，相貌很是英俊，可是他那双眼睛让人一看心里就会产生寒意，我知道此人的功力决不在我之下，是高手中的高手了，也是我见过的最厉害的了。

    我打量着他，而他也注意到了我，此时他心里震惊不已，因为以他六界的强者居然看不出我修练的是什么，更看不出我的修为，于是对我产生了好奇，闪身出现在了我的身旁。

    我大惊，没想到他的度比我快五倍不止，可以想象出他有多么得强大了，我心里也开始担心起月儿来，真后悔把她带来，应该让她在戒指中的，看着身旁飘飞过来的月儿，我说道：“月儿，你和念儿先去戒指中吧。”

    月儿不明白我为什么要让她去戒指里，说道：“为什么啊？星寒是不是有什么事啊？我是不会走的！”

    听到月儿这么说，我也不知道该怎么劝她了，无奈地叹息了一声，看来只能用全力来保护好月儿了，看着离我不远的绿衣青年，我说道：“不知道阁下是何人？”

    绿衣青年笑着说道：“我是谁你早晚会知道的，不过不知道这位兄弟和这位，”说着指了指无情，“是谁了？”

    无情先说道：“你不告诉我你是谁，就休想知道我们是谁。”

    绿衣不以为意，接着说道：“那我告诉你们，我是魔界的人，你们又是哪来的人呢？呵呵这回公平了吧？”

    无情想了想没有说话，看向了我，我说道：“我们是修真界的人。”

    绿衣人笑着点了点头，什么也没说，飞了回去，冲着魔界所有的人喊道：“魔将听令，都集中到一起。”说完，只见四处的魔将从四面八方飞了过来，都集合到了天魔的后方。

    我和无情几人都不明白他这么做是为了什么，都紧张地戒备着。

    天魔看着后边数百万的魔将，说道：“都跟我走！”说完先飞了出去。

    天魔带着黑压压的魔将们飞走了，仙界的赤脚大仙和佛界的各位菩萨同时松了口气，但是又想到魔界的人已经冲了出来，而仙界和佛界的人又都损失惨重，大家心中很是沉重，都颓然地坐在地上，一点声音都没有，整个魔界封印处寂静得如同破晓前的黑夜。

    不一会，只见佛界的观世音菩萨飞了出来，来到了我的身前，脸色煞白地说：“谢谢这位小兄弟了。”

    我说道：“和我没什么关系了，是他自己要走的。”

    观世音菩萨满意地点了点头，飞到了仙界的赤脚大仙一方，对着重伤的赤脚大仙说道：“天魔出世，我要马上回去禀告如来佛祖了。”

    赤脚大仙站了起来，叹了口气说道：“我也要去把这里的事告诉玉帝了，这次的仙界伤亡惨重啊~~”

    观世音菩萨点了点头，转身和几位菩萨飞向了佛界。

    我心里长舒了口气，心想幸好没有和那个天魔打起来，要不就麻烦大了，咳得想办法让月儿进入戒指中，要不这样带着月儿，我真是不放心了……

    （第六更！最后一更！今天就这些了，有时间还上传了，书迷多多支持，现在是凌晨两点，看书的人好少，但是我都答应书迷了不得不更，多多投票就是了）











    正文 <【048】 佛界出兵>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:07 本章字数:2490



    修真界。

    此时我正和月儿高兴地聊着天，无情和念儿走了过来，无情说道：“大哥，我们还要待多久啊？不知道那个天魔去哪了？是不是已经杀到了仙界呢？”

    我也正担心此事，可是月儿在我的身边我总是放心不下，我对月儿说道：“月儿，我和无情要去仙界看一看，你能不能和念儿到戒指里去呢？要不这一路上会很不方便的。”

    月儿气道：“怎么不方便啦，我又不会拖累你，我的功力可比无情还高呢。”

    无情不好意思地低下头，说道：“嫂子，我是男人啊，再说打斗的经验你也不如我啊。”

    这时小金突然从我的怀里窜了出来，说道：“二哥，你怎么就知道大嫂没你有经验啊？要不你和大嫂比试比试，大嫂赢了的话就和大哥一起，怎么样？”

    无情被气得脸通红，却又说不出话来，念儿在那看着无情的样子，捂着嘴轻笑着。

    月儿可得意了，笑着说道：“好啊，还是小金最好了。”

    我气得把小金扔到了戒指里，对月儿说道：“好了别闹了，别听小金的，你不考虑自己，也不为念儿想想啊，等我们到了仙界就让你们出来，应该很快的。”

    月儿听我提到了念儿，也就不再说什么了，念儿这时说道：“大哥放心我吧，我能保护好自己的。”

    月儿这时说道：“念儿我们还是去戒指中吧，不耽误他们起程了。”念儿没想到嫂子会这么说，愣愣地看着，我也是一愣。

    月儿接着说道：“星寒，那你答应我，你如果遇到什么危险，一定要把我放出来，要不答应我，我是不会进入戒指里的。”

    我感动地点了点头，念儿也就不再说什么了，和无情说了几句，就和月儿进入到了戒指中。

    由于小金的强烈要求，我把它放了出来，我们一起飞向了仙界的封印处……

    佛界。

    大佛雷音寺，如来佛祖盘坐在大殿的正中央，身后环绕着一个金色的巨大太阳，身边有两位护法，台下盘坐着上千佛界众生，大殿之内都被祥和的金光笼罩着，孙悟空坐在如来佛祖的下方，闭目修练着。

    只见门外突然飘飞进来几个人，众佛都惊讶地望着这刚进来的几个人，正是在魔界封印处被天魔打成重伤的几位菩萨观世音菩萨、阿难、文殊菩萨，他们同时弓身说道：“见过如来佛祖。”

    如来佛祖睁开了他那双仿佛能洞穿一切的眼睛，手一挥，一道金光飞出，把观世音等三位菩萨包裹了起来，众佛也都现了观世音这几位大菩萨受了严重的内伤，大家心里同时一震，心想究竟是何人能让几位大菩萨受到这么严重的内伤呢？

    观世音几位菩萨很快地被如来强大的法力治愈好了一半，他们同时上前说道：“多谢如来！”

    如来点了点头，说道：“观音，把你在魔界遇到的事说一下吧。”

    观世音菩萨点了点头，看了孙悟空一眼，随后转过头去，叹了口气说道：“天魔出世了，而且比以前还要强大了。”

    说完这句话，上千名佛将都开始议论起来，谁不知道天魔的恐怖啊，上万年前，他一个人就杀得六界死去一大半人，那是多么的强大啊。

    听了这句话，能沉得住气的也只有如来佛祖和孙悟空了，似乎他们早有预料了，如来佛祖说道：“看来该来的还是要来了，这次的天魔已经准备得很充足了。”

    只见大殿上突然跑出来一个胖大的和尚，说道：“如来佛主，让俺老猪出去会会那个天魔吧，已经有上万年没出手了，我的九齿钉耙都生锈了。”

    这时一个很是好听的男音响起：“八戒不得无理，快回去！”

    八戒一听，又是自己的师傅，嘴里不知道念叨着什么，慢慢地走了回去。

    如来说道：“等会我亲自去找东来佛祖弥勒佛，请他率领佛界的人去仙界支援下吧，估计仙界已经要支撑不住了，”扫了一眼众佛，又说道：“猪八戒、沙僧，你二人就率领十八罗汉及十万佛将去镇守妖界的封印，一定要镇守住，不得有误！”猪八戒和沙僧都高兴地出来说道：“是！”看来这二人真的是被憋坏了……

    如来点了点头，说道：“冥界那就不管了，有鬼界牵制着他们，观世音你们都退下吧，好好地恢复下……”











    正文 <【049】 初入仙界>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:07 本章字数:3240



    上我察觉到无情一直都不太开心，于是问道：“无情你怎么了？有什么心事吗？”

    无情看了我说道：“大哥，大牛那天受了重伤之后，在你的戒指里已经有上千年了，可是为什么就清醒不了呢？”

    小金也担心地说道：“是啊，我好担心大牛弟啊，我去看过他好几次，他坐在那就像被石化了一样，一点反应都没有，不会有事吧？”

    看到无情和小金如此担心，我叹了口气说道：“我这么长时间不说，就是害怕你们担心，没想到你们还是问了，大牛现在的情况应该说是很危险了，不过也可以说是一次好的机遇。”

    小金在我肩上晃了晃龙头，说道：“大哥你就直说吧，大牛现在的情况究竟是怎么样的啊？我们都担心了。”

    我叹息了一声说道：“我现在也不知道，只有看大牛本人能否过得了这一关了，如果他能熬过这一关，那么他以后的成就可就不可限量了……”

    听我这么说，小金和无情都低下了头，我知道他们现在是喜忧参半，不过更多的应该是对大牛的担心了，毕竟谁也不知道大牛是否能过得了这一关。

    我说道：“咱们还是快走吧，这事也只有看大牛自己了，咳，我们外人是想帮也帮不上忙啊！”说完朝前飞去。

    无情叹息了一声，喃喃道：“大牛你可不要有事啊！咱们结拜还不到一天，我们还没一起修炼呢，你一定要挺过这一关！”说完加跟上了我。

    不到一天的时间，我和无情就飞到了仙界的封印处，到了封印处前，我先让无情离开些，小金也跑到了无情的肩膀上，眨着大大的龙眼看着。

    我盘腿坐在虚空之中，丹田之内一片清明，婴尊也挺直地站在丹田之内，这已经是我第二次使用“混沌无极”这强大的法诀了，但是这次要比第一次感觉好得多，只见身上的幻神衣变成了黑色的铠甲，面具我这时也已经不再戴着了，长长的头随风而动，再配上一张俊冷的脸，身上散着不怒而威的气势，就像一座冰山，使人不敢靠近，远处的无情和小金已经看呆了，他们不是痴迷于我的俊美，而是臣服于我的气势，那可是主宰万物、统霸天下的气势啊！

    这时我已经快掐念完神诀了，身体周围再次出现了暗金色的光芒，只见头上已经出现了细小的汗珠，显然，用这“混沌无极”我还是很费力的，过了一会，我终于念完了神诀，大喊道：“混沌无及”！金色的光球从天而降，我急声喊道：“无情、小金快走！”无情闪电般地飞了过来，我一下子拽住了无情，随着光球进入到了里面，轰的一声，好像是被雷炸了一下，我和无情脑袋一振，倒在了地上，一时晕迷了过去，由于龙的身体强大，小金倒是没什么事，看见我和无情晕倒在了地上，身体快地变大，瞬间长达五、六十丈，昂头向天大声地龙吟了一声。

    我和无情听到了这声龙吟，才都清醒过来，无情醒了就起了牢骚，说道：“大哥你也太变态了吧？怎么这次比上次的威力还要强大啊？难道是你的功力又增加了吗？”

    我最烦无情说我变态了，气得我一脚把他踹飞出去，说道：“威力大点就变态啊！”

    小金那庞大的身体在空中来回地打着转，大笑道：“哈哈哈哈，没想到二哥你也有今天啊~”说完又哈哈大笑了起来。

    无情被小金气得说不出话来，看着小金那得意的样子，无情又羞又怒，对着小金喊道：“靠！你等着，你是条龙你就别跑，否则你就是个长虫！”

    小金一听无情又叫自己长虫，气得大声龙吟，冲了上去和无情扭打在了一起，小金当然爪下留情了，要不无情早被打得遍体鳞伤了~突然天空中飞来了数千名的仙人，带头的是一身穿着绿色铠甲的漂亮女仙人，我看她已经有天仙后期的级别了，在这些人中明显是个头儿了。

    我打量她的同时，她也在打量着我、无情和小金，看到小金先是一惊，看到无情又是一惊，因为她看不出无情修练的是什么，最后又转向了我，直直地盯着我看，被她盯得有些毛，我咳嗽了一声，说道：“不知道这位上仙可否带我们去见玉帝呢？”

    女仙人被我这么一说，才回过神来，脸红红的，眼中波光流转，但还是强装镇定，问道：“你们是何人，为什么要见遇帝？”

    我说道：“我们是修真界的人，见玉帝是想和他合作。”

    女仙人已完全恢复了心志，冷冷地说道：“我凭什么相信你？”

    我说道：“我们要是敌人的话，怎么会傻到就这几个人来闯仙界呢？”

    女仙人沉思了一会，说道：“那好吧，你们跟我来吧，不过不要耍什么花样，否则也别想走出仙界。”

    对她的恐吓我只是笑笑，并不以为意，又说道：“您等下，我这还有两位朋友了。”说完手一挥，月儿和念儿出现了。

    月儿一出来，就埋怨地看着我说道：“你怎么现在才我放出来啊，说！我们都快闷死了！”念儿则是幽幽地望着无情，一脸柔情，“呵呵我的宝贝月儿总是这样，淘气、不温柔，但我知道她比谁都关心我”，我心里想着。

    可嘴上却不知道说什么好，这时最爱插话的小金已经变小，飞到月儿的肩膀上说道：“嫂子，这回你可误会大哥了，我们也是刚刚赶到的，戒指里的时间和外边的不一样了。”

    月儿听小金这么说，也就不再说什么，哼了一声道：“这次就勉强原谅你了。”然后又打量了一下四周，现很多的仙人，惊讶地问道：“星寒这是怎么回事？”

    我感激地看了一眼小金，小金得意地冲无情眨了下眼睛。

    我对月儿说道：“没事，我们要去见玉帝。”

    这时那个女仙人不耐烦地说道：“你们还去不去，我可没那么多时间陪你们在这儿！”说完看了一眼月儿，又看了看我，低下了头不再说话，朝前飞了过去。

    我也没现她的异样，牵着月儿的手跟着飞了过去，无情也牵着念儿的手，在后边说说笑笑，只有小金在我的怀里睡着大觉……











    正文 <【050】 玉帝盛怒>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:07 本章字数:4662



    一路上我和月儿说说笑笑，很是甜蜜，无情和念儿也在后边聊着什么，不知道无情说了什么，念儿笑得差点从空中跌落，在绿衣女仙子的带领下，我们很快就到了仙界的南天门。

    只见南天门处站着两个高个大汉，其中一个大汉冲着带我们来的仙子微微一鞠，说道：“不知道花仙子带来的是什么人？”

    花仙子说道：“你去和玉帝通报下吧，他们是要加入仙界这一边的。”大汉听到要加入仙界，对我们也客气了起来，先后一礼，就进去通传了，等了一小会，大汉飞了回来说道：“玉帝有请，走吧。”

    我点了点头，跟在花仙子的后面，我和月儿欣赏着四周的仙草和花，月儿好奇地望着，不时出赞叹。偶尔还有仙鹤飞出，四周的潭水是那么的清澈，都能看到十丈余深的河底，鱼儿在里面快活地游着，周围仙气充足，不愧是仙界啊，果然如传说中那么美丽，那么令人神往……

    月儿感叹地说道：“星寒，仙界可真美。怪不得那么多人想升仙呢。”

    我紧了紧月儿的手，温柔地说道：“我也可以给你弄个像仙界这样的啊，甚至还要比这好呢。”

    月儿惊喜地说道：“真的吗？要是能有这样的地方该多好啊~”

    我坚定地说道：“会有的，月儿，相信我。”

    花仙子说道：“好了，要到了，你们都规矩点，在里面别乱说话，知道吗。”

    我没回答她，只是微微点了点头。

    走在大殿上，看着周围的一些仙人。原来只是听过他们的名字，没想到现在竟然真的见到了，我抬头看着大殿正中坐着的玉帝，只见他一身龙袍，头戴金冠，坐在金色的龙椅上，很有威严，他也正在打量着我，我现这玉帝的修为已经达到了仙帝中期了，看来已经是高手中的高手了。

    玉帝打量着我，心中很是惊讶，因为他看不出我修为的高低，而且我修练的是什么他也看不出来，对我起了很大的疑心，再看我身后的无情同样也看不出修为，当看见我身边的月儿时，玉帝愣住了，在仙界里他认为嫦娥已经是最美丽的仙子了，何尝看见过和嫦娥一点也不相差的女子？玉帝盯着月儿，只见她一身青衣，身段婀娜，黑丝般的长垂于腰际，又见她黛眉清目，白皙的肌肤透出粉嫩的娇羞，和嫦娥完全是不一样的气质，玉帝不知道自己的失态，痴迷地望着月儿。

    我看到玉帝的样子，当然知道玉帝在想什么了，心中升起了一股无名的怒火，对玉帝的好感荡然无存，玉帝身边的太上老君是何等聪明的人物，早就现了玉帝的失态，咳嗽了一声，玉帝这时才反应过来，知道自己的失态，干咳了两声以作掩饰，然后说道：“不知道这位仙友是出自哪位高人的门下呢？”

    忽然一个声音响起，走出来一个胖子，我和无情一惊，这个人我们是见过的，就是在无情争夺盟主之位时一起打斗的那个仙人，心知事情不好。

    只听那个仙人说道：“禀告玉帝，这个面容俊秀的就是我曾和您禀告过的那个修真人了，而他身旁的黑衣人就是修真界选定的盟主了，他手上也不知是哪来的神器，相当的厉害。而且他们修练的也不知道是什么，很是可疑。望玉帝明察。”

    旁边的仙人没想到我们还有神器，都是大惊，不敢再看不起我们，都细细地打量着我们。

    玉帝清了清嗓子，示意大臣们安静一下，对着我和无情问道：“不知道这位仙友修练的是什么？怎么会有神器在身呢？”

    我冷冷地回答道：“我修练的是什么你们不必知道，神器是我这位兄弟无意中得到的，但是我这次来是准备帮助你们仙界的，可我现在决定不帮了，告辞！”说完拉着月儿的手就要走。

    无情听到我这么说，心里可是爽到极点了，他就喜欢我这性格，说什么就是什么，说干什么就干什么，从来不拖泥带水，于是解恨地瞪了一眼上前告状的那个仙人，拉起念儿追着我跑了过去。

    玉帝看我这么不给他面子，大怒地喊道：“大胆……”

    听到玉帝的喊声我并没有理会他，继续朝前走着，玉帝大怒，喊道：“成合体统！把他们给我拦下！”

    只见十多个天兵都冲了过来，我连看都没看，手一挥，一股暗劲打了过去，轰的一声，冲过来的十多个天兵都被打得倒飞而回。

    玉帝大怒，喊道：“武将梁广，命你把这些人给我拿下！”

    武将梁广上前说道：“遵命！”说完飞追了过来。

    我知道事情不妙，必须要马上离开此地，对着后边的无情说道：“无情，带着念儿跟着我。”说完我拉着月儿瞬移了出去，无情也跟了上来，这时我们已经出了南天门，南天门的两个看守的大将没想到我们这么快就出来了，说道：“你们怎么这么快就出来了？”

    我也不答，拉着月儿再次瞬移了出去，一连瞬移了十多次，才停了下来，无情已经在后边累得大口大口地喘着气，我也耗费了很多的功力，因为这瞬移是很耗费功力的，我神识扩大，查看周围的情况，还好，已经把追来的那些仙人甩出去很远了，但他们还在朝着这个方向紧追着。

    月儿这时说道：“星寒，你累不累？要不我们歇会吧？”

    我笑着说道：“没事，我不累，没想到让所有人向往的仙界会是这样，咳~”

    月儿也点了点头，一脸沉思，似乎对仙界的好感都消失了。

    无情走了过来说道：“大哥，没想到仙界的人会是这个样子，咱们有神器关他们什么事啊，再说咱们修练的和他们又有什么关系啊，只要不是和他们作对就行了嘛。”

    我赞同地点了点头，说道：“没想到仙界的人也这么心胸狭窄，就算我们不去找他们，我相信不久后天魔也会杀来的，以仙界这样的实力根本就不是魔界、妖界，冥界的对手。”

    无情说道：“那大哥我们还要不要帮助他们了？”

    我叹了口气，说道：“我们走一步算一步了，就凭我们几个人很难起到什么作用的。”

    就在这时，突然听见一声大喊，“看你们往哪里跑。”说完闪电般的度到了身旁，我一惊，没想到此人的度这么快，竟然比我还快上很多。

    我看了看他，只有他一人，而且他的修为也刚达到天仙的级别，根本不是我的对手，但是我的神识现仙界的人已经从四面八方飞过来了，叹息一声道：“看来又要有一场大战了。”我对着这个仙人说道：“不知道阁下是何人？”

    那个仙人说道：“我是顺风腿，你就是那个在修真界杀冥王、大战狼帅的那个孤星寒吧？”

    我笑着点了点头。

    顺风腿看着我说道：“没想你这么年轻，还这么的俊秀，就有如此高的功力和胆识，在下实在是佩服，可是……”说到这儿他叹息了一声，接着说道：“可是，你不应该那样出言顶撞仙帝，这个麻烦是你惹不起的了。”

    我还是比较喜欢这个直率的仙人了，我不在乎地说道：“这也怪不到我了。”无情赶紧抢着说道：“就是了，你们仙界真是不讲道理了，我们的东西，你们却为什么问个不停，这又和你们有什么关系呢？”

    顺风腿听无情这么说也没生气，无奈地叹息了一声，说道：“你们还是好好想想怎么对付来的那些仙人吧。”

    我让无情服下一颗混元丹，为即将到来的大战准备着，月儿说什么也不肯回到戒指中，小金还在我的怀里大睡着，看它睡得那么香，也不忍心叫醒它。

    不一会儿，数千名的仙人围住了我们，而且数量还在不断地增加着。

    那个告状的仙人飘飞了出来，说道：“玉帝有旨，要把你们拿下，你们还是束手就擒吧！”

    无情最恨的就是他，骂道：“你这条走狗，上次没解决掉你，让你今天乱咬人，这次你可别想跑了！”

    仙人气得大怒，说道：“你也不打听打听我胖托在仙界是那么好惹的吗？这次我就要你们把命都留在这儿。”说完，他对着身后数千名仙人喊道：“都给我上，如果他们顽抗就给我杀！”

    数千名天兵听了胖托的话都冲杀了上来，我对月儿说了一声小心，却见月儿已飘飞起身，手中突然出现了九天玄琴，再看月儿飘飞在半空中，宛如女神一样，是那样的圣洁，周身出现了青色的光芒，身上青色的铠甲也闪现了出来，这一刻，我仿佛已经忘了我正在战场上，不禁痴痴地看着月儿，只见月儿在那轻轻地弹奏着，静闭着眼睛，看都不看冲杀上来的仙人，我紧张地攥着拳头，时刻准备着为月儿出手，然而，意外的事生了……











    正文 <【051】 月儿发威>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:07 本章字数:2281



    只见月儿弹奏的九天玄琴上出现了一道道的音波，向着仙界的人去，再看天兵们像喝醉了酒似得，一个个东倒西歪，从天空中落了下来，而修为高的也只能勉强抵抗一下，随即也都从天空中掉了下去，胖托大惊，没想到上千仙人这么容易就被一个女子给解决了，嘴中喊道：“果然不是什么好人！竟然会妖法！”

    无情一听嘲笑道：“你个垃圾仙人，不懂就不要乱说，这是妖法？这明明是音攻，不懂还在那硬装懂，你还是赶紧回你的猪窝好好学学去吧。”

    胖托被无情气得“呀~呀”大叫，拿着仙器朝着无情打了过来，无情可不是当时和胖托打斗的无情了，他现在已经接近混将中期的修为了，和月儿相差也不是太多，相当于天仙级别了，这个胖托才大罗金仙的级别，和无情比差得远了，只见无情手中拿出来情鞭，朝着胖托的仙器打去，啪的一声，胖托的仙器被打飞了出去，再看胖托的胳膊上被情鞭打出了一道深深的血痕，疼得胖托满地乱叫，血像喷泉似得快地往外流着，再看无情手中又突然多出个光罩，光罩朝着胖托飞去。

    胖托看见光罩朝自己罩了上来，吓得赶紧飞走，胳膊上的伤也顾不得了，可是他又怎么能逃脱度比他快无数倍的光罩呢，很快，他就被光罩给罩住了，只见这时的胖托像个无头苍蝇似得，在里面乱冲乱撞，可是就算他有再大的本事也逃不出无情的光罩，无情笑着飞了过去，念儿不想看到这么残忍的画面，就没有跟上去。

    这时月儿也已经停止了弹奏，飘飞到了我的身旁，我笑着说道：“没想到我的老婆这么厉害啊~”

    月儿笑着说道：“这些还不都是你教给我的嘛。”月儿看了看四处被音功震昏过去的天兵天将，担心地问道：“星寒，他们没什么事吧？”

    我温柔地说道：“没事的，他们只是被你震晕了过去，我想一会就好了，幸好是你出手，要是我出手，不一定会死多少人呢。”

    月儿高兴地说道：“这下你可相信我不会拖累你了吧？”

    我笑着刮了月儿尖尖的鼻子，说道：“傻丫头，你哪有拖累我，我是担心你出事啊！”

    月儿一本正经地说道：“那你以后走到哪都要带着我啊！听见没？”

    我没想到月儿还有这句话在这等着我呢，不得不苦笑着点点头。

    月儿看着无情正往胖托的那个地方飞着，不明白地问道：“星寒，无情干什么去了？”

    我说道：“当然是让那个坏家伙死掉了，走，咱们去念儿那边吧，别再让念儿出了什么事。”月儿点了点头，和我到了念儿的旁边。

    念儿看到我和月儿过来，说道：“大嫂，我要是有你那么厉害就好了，还能帮助大哥和无情了。”说完叹了口气低下了头。

    月儿走向前去，柔声安慰道：“念儿，你也别想太多了，修练不是一朝一夕的事了，我和你大哥是经过不懈的努力才会有今天的强大了，你以后好好地修练，也会和我们一样的。”

    念儿听月儿这么说，点了点头说道：“嫂子，我会努力修练的！”

    月儿满意地点了点头。

    我神识一直在观察着四周的动静，现顺风腿已经走了，仙将都躺在地上，只有些功力高点的金仙站在地上戒备着，但是已经没有了战斗能力，具备大罗金仙修为的仙人还是有的，但是也不敢出手，都站在地上戒备着，忽然我现仙界的那一边飞来了一个厉害的人物，身后有着数万天兵跟着，我现这个厉害的人物已经达到了仙君中期的级别，很是厉害。

    我转身对月儿和念儿说了几句，她们都飘飞到了无情的身边，月儿和念儿看到被无情关在光罩里的胖托都大声惊叫起来，转身捂着嘴吐了起来，原来光罩里的胖托现在已经不成*人样了，一片血肉模糊，黑乎乎的，原来无情用了光罩里的九味真火，活活地把胖托烧死了，我对胖托并没有多少的同情，对着无情说道：“赶紧解决了，来人了。”

    无情就知道我不会说他，因为他知道，如果是我出手的话，可能比他还要狠一些，这样想着动作可不慢，手一招，光罩飞了回来，手中又出了一道金光，胖托的身体也消失了。

    这时天空中那个人如白光闪电般飞了过来，怒声喊道：“你们是什么人，为什么这么狠辣……”











    正文 <【052】 二郎神君>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:08 本章字数:2247



    我看到这个仙人，心中一惊，因为我看见他的额头上有只眼睛，这肯定就是仙界大名鼎鼎的二郎神君了，他已经有仙君后期的修为，当年和孙悟空都打了个平手，很是厉害，只见他拿着三尖两刃刀对着我说道：“你没听到我的话吗？你们是什么人？为何来我仙界，杀害我仙界之人，手段竟然如此残忍！”

    虽然我知道他很厉害，并且功力还在我之上，但我也不惧怕他，依然冷冷地说道：“我是修真界来的了，来到你们仙界是为了加入你们仙界的阵营，可是你们那狗屁玉皇大帝心胸狭窄，又迷恋女色，很让人失望，还有刚刚杀死的也是个小人了。”

    听到这儿，二郎神也就明白了，刚回到仙界就听到玉帝在脾气，又派自己来抓住此人，还嘱咐不能伤了这女子，玉帝的为人谁不知道啊，肯定是看上了这漂亮女子了，想到这些，二郎神无奈地叹息了一声，虽然知道不是面前这几个人的错，可是皇命不可违啊，于是看着我说道：“但是你不能出言顶撞玉帝，更不能毁坏玉帝的名声！”

    听二郎神这么一说，我嘲笑地说道：“你跟着这个昏君，仙界迟早会灭亡的。”

    二郎听到这儿，大怒地说道：“不得污秽玉帝！还是好生和我回去，我也会帮你们说句话，玉帝有可能会放过你们的。你们可不要敬酒不吃吃罚酒啊。”

    月儿一听，生气地说：“凭什么要我们跟你去见玉帝啊，我们来仙界是为了加入仙界、帮助仙界，没想到仙界的仙人是这个样子，真叫天下人失望啊~~”

    无情拍手笑道：“是啊，是啊，嫂子说得对，仙界的仙人实在是太烂了，别人有神器就不行，非要盘问哪来的，难道我一天放几个屁还要告诉你们？”

    我、月儿、念儿听到这儿，都哈哈大笑起来……

    这时又来了上千天兵，二郎神被气得浑身抖，脸色通红，说不出话来，“呀，呀，”地喊道：“拿命来！！！”说完朝着无情冲了过来。

    我大惊，我知道二郎神的厉害，无情是根本斗不过他的，我赶紧唤出“圆月弯刀”，对着二郎神冲过来的“三尖两刃刀”打了过去，“咣”的一声，我被震得倒飞而回，胳膊上一阵麻痛，心中很是惊讶，没想到二郎神真的像传说中那么厉害……

    二郎神只是倒退了一步，但吃惊的程度也不下于我，因为他没想到眼前这个年轻人这么厉害，年纪轻轻，功力却很是了得，而且竟还看不出我修练的是什么，手里还有个很好的神器，于是二郎神眼睛紧紧地盯着我，仿佛要把我看透似得。

    我被二郎神盯得有些不自在，这时旁边的无情走了过来，看着二郎神的神色，对着我说道：“大哥，你说这三只眼睛他是不是有那个癖好啊？不过也难怪了，你长得那么好看，也是可以理解的嘛……”

    还没等无情说完，我转身一个飞脚踢去，气道：“靠！我就知道你不能说我什么好的了，以后把嘴给我封上。”说完狠狠地瞪了无情一眼。

    二郎神当然也听到无情的话了，差点没晕倒过去，咳嗽了几声，掩饰一下尴尬，清了清嗓子说道：“那个，你们今天必须得跟我回去见玉帝！”

    我说道：“这你就不用再说了，我们是不会跟你回去的，要打便来！”

    二郎神说道：“好！今天就让我见见你有多大的本事吧，至今，让我二郎神佩服的还没有几个！”这时后边的天兵为了在二郎神面前表现自己，都冲了上来，二郎神手一挥喊道：“都给我滚回去，让你们上了吗？都给我好好站一边去！没有我命令，谁也不许上来！”那些冲上来的士兵吓得像只只乌龟似得，都站在原地缩着头……

    月儿走到我身边担心地说道：“星寒，我们一起对付他吧？我看得出他很厉害。”

    我握着月儿柔弱无骨的小手说道：“相信我月儿，我能保证自己没事的，就算打不过，我们还可以跑啦，放心吧。”

    月儿听我这么说，点了点头说道：“那你一定要小心了，不要勉强自己。”

    这时无情和念儿走了过来，同时说道：“大哥，我们相信你一定能赢。”

    我笑着点了点头，随后飘飞到一个空旷的地方，远远地和二郎神对望着……











    正文 <【053】 大战二郎神>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:08 本章字数:2136



    二郎神笑着说道：“我们开始吧。”说完，手中的三尖两刃刀快地向我打来。

    我不敢怠慢，手里的圆月弯刀旋转地迎上了三尖两刃刀，咣的一声，圆月弯刀被震了回来，我大惊，没想到二郎神会在三尖两刃刀上运用这么大的威力，三尖两刃刀继续快地向我飞来，我快地运转着混元气，掌向前一伸，庞大的混元气飞了出去，抵挡着三尖两刃刀的威力，终于把来势凶猛的三尖两刃刀给挡住了，我松了一口气，通过二郎神的这次攻击，我明白了最简单的攻击也许会比那些华丽的攻击厉害得多，我对二郎神说道：“这次该我了，接招吧。”

    二郎神笑着点了点头。

    只见圆月弯刀在胸前快地旋转着，突然加旋转着朝二郎神打了过去，二郎神根本就看不出圆月弯刀运转的方向，只见他闭上眼睛，一动不动。

    我不明白二郎神为什么要这样，手中掐念法诀，只见圆月弯刀变成了无数个刀影打向了二郎神，可是二郎神依然闭着眼睛没有动，我很是诧异，难道这二郎神是铁打的不成？这时，只见真正的圆月弯刀朝着二郎神的胸口闪电般地打了过去。

    咣的一声，圆月弯刀被二郎神的三尖两刃刀轻轻地打了回来，二郎神睁开眼睛，微笑地看着我。

    我愣住了，没想到自己准备了半天的攻击，竟然轻而易举地就被二郎神给挡住了，心里有了从来没有过的失落。

    二郎神笑着说道：“你犯了和刚开始一样的错误，记住，要简单，不要太华丽，那样是没用的，重要的是你攻击后的效果。”

    我点了点头，不再说话，掐动着法诀，圆月弯刀在身边环绕着。

    二郎神看我已经准备攻击了，也不怠慢，也掐起法诀来，只见二郎神的身体突然变成两人，十人……直到百人……最后这些人都围着我转了起来。

    我虽然闭着眼睛，但也已经感觉到了，嘴角露出一丝微笑，这时法诀已经掐念完成了，我大喊道：“混元天成！”只见空中刮起了大风，形成数十个大龙卷风，在身边迅地旋转着，还在不断地扩大着。

    二郎神没想到我还有这么强大的攻击法诀，他的分身和真身根本就靠进不了我，二郎神在风中大喊道：“好，痛快。”说完收起了分身，拿着三尖两刃刀盘腿坐在了空中，快地掐念法诀。

    这时我喊道：“去！”数十个庞大的龙卷风朝着二郎神刮了过去。

    天兵们都紧张地看着这场比斗，当看到龙卷风已经刮向了二郎神，可二郎神还在那盘腿坐着，都惊叫了起来。

    月儿、无情和念儿则在下面喊着好，都在为我加油着。

    可我知道事情不会那么简单的，圆月弯刀在身体的周围快地旋转着，形成了一个保护的光罩，幻神衣也变成了散出暗金光芒的铠甲，时刻在防御着突变。

    果然，只见二郎突然起身，大喊道：“狂风怒吼！”身体突然跑起了圈，度越来越快，到了最后连我都看不清了，这时我的龙卷风也已经冲了上去，可是奇异的事生了，数十个龙卷风都慢慢地融合在了一起。

    看到这里，我心中一惊，没想到二郎神这么厉害，能把我动的混元天成形成的庞大龙卷风给融合，那得需要多么高的功力啊！

    远处的天兵都高兴地喊着“二郎神无敌，二郎神无敌……”一个个拍手叫好。

    月儿担心地看着我，手都攥出了汗水，无情和念儿也都紧张地看着我，手紧紧地握在一起。

    突然二郎神把所有的龙卷风融合后，形成了更大的龙卷风，只听龙卷风内传来二郎神的声音：“小心了，去！”

    庞大的龙卷风朝我冲了过来，所到之处，山丘、树木皆被刮没，我也不敢怠慢了，这时跑已经是来不及了，我赶紧盘腿坐地，拿出了一个从来没有用过的在混沌音神震天塔拿到的准王品神器……











    正文 <【054】 因祸得福>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:08 本章字数:2057



    我的手中出现了一个震天鼓，它突然变大，飘浮在我的身前，我也不知道它该怎么用，威力如何，毕竟这是我第一次用了，只见我的双掌齐出，狠狠地打在了大鼓上，轰得一声，只见一股强大的音波朝着巨大的龙卷风刮了过去，可这也只能使龙卷风的度放慢些，威力减少些，龙卷风依然在快地冲过来。

    混元气运起，我大力地敲打着大鼓，“轰，轰，轰”的震天响，一股比一股强大的音波朝着飓风打了过去，可是飓风只是威力减弱了点，并没有停下来的意思，我停止了击打大鼓，因为这时我的混元力已经剩下不多了，飓风冲了过来，我看了一眼下边的月儿、无情和念儿，然后闪电般地进入到了飓风中，消失不见了。

    月儿看见飓风快到我身旁时，本想出手，可是另她没有想到的是，我居然进入了飓风的里面，月儿眼泪刷一下就流了下来，大声哭喊道：“星寒！”又扑腾一下跪在了地上，望着天空，大声哭喊着我的名字……

    念儿也大声哭喊着“大哥”，本想冲上去，可是被无情硬拽住了，念儿泪流满面地望着无情，不明白无情为什么要拽着自己，无情平时和大哥是最好的啊。怎么可能不管呢？

    无情望着天空中我消失的地方，出奇平静地说道：“我相信大哥是不会有事的，如果大哥要是有什么事，我无情对天誓，在我有生之年，一定要杀光仙界的每一个人！来偿还我大哥的命。”说完眼睛里已经是血红的了，看着旁边不远处悲痛欲绝的嫂子，走了过去……

    念儿听了无情的话，并没有觉得无情的复仇有多么可怕，因为她知道，无情和我的关系就像亲兄弟一样，甚至要比亲兄弟还要亲！

    就在无情去月儿身边的时候，树林里出现了一个声音，“这就是兄弟之情啊，还有什么可以比兄弟之情还要重要呢，至少我是这么理解的……”

    天兵们都在为二郎神欢呼着，同时也在惋惜着，因为六界失去了一个高手~二郎神站在空中，看着那龙卷风，说道：“没想到这个小子这么厉害，再过百年的话，肯定是要过我的了…”

    月儿被无情安慰了好半天才平静下来，可依然紧张地问：“无情，星寒真的会没事吗？”

    无情其实并不清楚我现在的情况是怎么样，但是为了不让嫂子再那么伤心，也只能说道：“嫂子你放心吧，我相信大哥不会有事的！”

    身在飓风中的我，这时已经痛苦到极点，那是从来没有过的痛苦，全身像被撕裂一样，我喷出了一大口鲜血，强忍着疼痛，盘腿坐在虚空之中，心沉丹田，我想起了在混沌音神震天塔中的那幅图面，忽然脑中闪出了一排字“随心所欲，无欲无求，感悟苍生之道”我若有所悟地闭上了眼睛，丹田之内一片清明。

    只见我飘身在飓风中，随着风旋转着，现在身体已经没有那种痛苦了，而是说不出的舒服，我突然现体内的婴尊在不断地变大，而且我的功力在原有的基础上快地提升着，婴尊已经完全地变成灰金色，混元气疯狂地被婴尊吸入，也不知道过了多久，身体内轰的一声，脑子里一阵眩晕，我内视查看着体内，惊喜地现，灰金色的婴尊现在已经是金色了，体内的混元气很是充足，而且要比原来多十倍，这时我才明白过来，原来我已经达到混王中期了！那是相当于仙帝的级别啊，我手中还有级神器和审判之萧，就算遇到妖帝、冥帝，我也不用再怕了。

    我高兴地睁开眼睛，现自己的身体仍然在飓风中，神识外放，现二郎神还在那站着，天兵们把月儿、无情、念儿都包围了起来，月儿边哭边望着我这边，无情也在紧张地看着，作着随时出手的准备，我看见月儿哭得那么伤心，心中一阵疼痛，怒吼一声，轰！龙卷风被我全部震散，只见我头凌乱地站在空中，嘴角带着一丝鲜血，望着月儿。

    月儿看见我没事，又哭又笑地朝着我快地飞来，无情和念儿也紧跟了过来。

    天兵没有阻拦，都愣愣地看着我，二郎神更是惊讶不已，因为他感觉到我并没有受伤，而且功力比以前还要强大了，很明显是功力提升了，没想到我没受到重伤，还因祸得福了，他叹息了一声，睁睁地望着，好像在想着什么……











    正文 <【055】 镇元大仙>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:08 本章字数:2368



    月儿快地飞了过来，用力地抱住了我，在我的怀里放声大哭着，我心疼地说道：“月儿乖，不要哭了，我这不是没事了吗，放心吧。”

    月儿眼睛红红地望着我说道：“星寒，你知道吗，就在你刚才进入龙卷风的时候，我的心好疼，撕心裂肺的疼，我真的好怕失去你啊，星寒！”说完又开始大哭起来。

    我眼睛一红，轻声说道：“月儿，我怎么会离开你呢？我答应过你会照顾你，好好疼你一辈子的！”

    念儿和无情这时也已经飞了过来，念儿听着嫂子的哭声和我深情的话语，不知不觉也哭了起来，无情被吓了一跳，忙问道：“念儿你怎么了？怎么哭了？没事吧？”

    我和月儿都担心地望着念儿，奇怪着她为什么哭。

    念儿被我们看得不好意思了，低下头说道：“我是被你们感动哭的。”

    无情听了这话，做了个晕倒的动作，我和月儿也笑了笑。

    无情这时走了过来，关心地问道：“大哥你没事吧？受什么伤没？”

    看着自己的这个好兄弟，我感动地拍了拍无情的肩膀，说道：“放心吧，我没事，而且我的功力又提升了，可以说是因祸得福了。”

    无情和月儿惊喜地望着我，最后还是无情忍不住了，小声地说道：“大哥你是不是已经达到混王中期了？”

    我笑着点了点头。

    “哇，大哥你也太变态了吧？功力提升得这么快，是不是吃什么神丹了？快拿出来给我，我也要。”

    我给了无情一脚，气道：“我就知道从你嘴里就说不出什么好话来！”

    这时小金也睡醒了，从我的怀里露出个龙头，刚睁开龙眼就看见无情被踹飞了，这下可来了兴趣，大笑着从我的怀里飞出，朝着无情飞去，哈哈地说道：“二哥你又挨蹬了啊，太爽了，一出来就见到这场面，真是太幸福啦。”

    无情被小金气得怒声道：“你这条长虫，就会捡笑话，看我怎么收拾你。”说完就和小金打了起来，一点也不在乎现在是什么场合。

    天兵们都愣愣地望着我们，不知道我们这是演的哪一出，都以为我们有病呢。

    我转过身，看着二郎神说道：“来吧，让我们再战一回吧，我想不战的话，你也不会放过我们的了。”

    二郎神刚要说话，突然远处的树林里闪出了一道蓝光，其实我的神识早就现了他，只是看他没动，我也就没有揭破，我惊讶地现这个人已经达到了仙帝的级别，绝对是个高手了。

    只听来人说道：“好了二郎神给我个面子，不要再打了，如果玉帝问你要人，你就说这个人我要了。”

    二郎神看见这个人出现，心中一惊，后又听到他这么说，心里很是高兴，因为他也不想抓我回去，对我的为人他还是很喜欢的，赶紧说道：“是，镇元大仙，那我就先走了。”说完，带着天兵们很快地离开了。

    听到镇元大仙的名字，我心中一惊，仔细打量着眼前这个中年人，只见他一身青衣，鹤白的头，精神抖擞，气宇不凡。难道这就是有名的仙界三清的镇元大仙？

    这时，那个中年人转过头来，笑着对我说道：“我就是镇元大仙，小兄弟可否去我那聚一聚呢？正好有些事要和你商量下了。”

    我疑问道：“找我商量？我们以前也不认识啊？”

    镇元大仙笑了笑说道：“小兄弟，这里说话不方便，你来了不就知道了，难道你还会怕我害你不成？如果我想害你，也就不会阻拦二郎神带你走了，况且我镇元大仙是不会做那种害人之事的，你可以放心。”

    我看向了月儿，月儿笑着对我说道：“你决定吧，我听你的。”

    我点了点头，说道：“那我们就和你去一趟吧。”

    镇元大仙满意地点了点头，说道：“那我们走吧。”说完转身快地飞走了。

    我们四人一龙跟在后面，路上我不断想着，为什么他要叫我去呢？难道他看出点什么了吗？……











    正文 <【056】 初遇八仙>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:08 本章字数:2475



    在镇元大仙的带领下，很快就到了镇元大仙的居所吾庄观，从外边看，它就像一座塔似得，门外的两名弟子对着镇元大仙躬身说道：“拜见师傅。”镇元大仙点了点头，对着我们说道：“走吧，这就是我的居所。”我点了点头跟了进去。

    镇元大仙一直带着我们往里走着，走到了一个大厅内，我看到周围的环境倒是没什么特别的，很是朴素，镇元大仙对我笑着说道：“让小兄弟见笑了，我这人就喜欢这个样子的房子，太繁华的反倒不好，修真之人，重在修真了，也不在乎那些凡物的东西。”

    我说道：“这样才好些，修真之人本来就应该以修真为主，弄那么多身外的东西也只能搅乱心性，使修为停止不前了。”

    这时外边突然响起了个声音：“说得好！”

    只见走进来八位仙人，我惊讶地现这八名仙人均有天仙后期的级别，只见这些仙人们都恭敬地对着镇元大仙鞠了一躬说道：“拜见师傅。”

    我没想到镇元大仙有这么多厉害的弟子，吾庄观的实力还真是强。

    镇元大仙笑着说道：“你们都坐下吧，看来这次的闭关你们都有不小的收获了。”

    一身白衣，长相俊秀的男人说道：“这还多谢师傅的人参果了！”

    镇元大仙点了点头说道：“你们都坐下吧，都自己介绍下吧。”

    我和月儿、无情、念儿坐在一边。

    那八位仙人坐在另一边，我注意到那八位仙人长相各异，有的年轻俊秀，有的暮年苍老。动作也各异，有的拄着拐杖，有的抱着个大葫芦，我对这几个人都有些印象，但就是想不起来这几个人是谁了。

    这时，穿着白衣的仙人站了起来，拱手说道：“这几位朋友好，我们是吾庄观门下的八名弟子了，仙界的朋友们都叫我们八仙，我是吕洞宾，这位是……”

    这时无情激动地站了起来，说道：“你们就是传说中和四海龙王大战的八仙？铁拐李、汉锺离、蓝采和、张果老、何仙姑、吕洞宾、韩湘子、曹国舅？”无情一下子说出了八人的名字。

    吕洞宾不好意思地挠挠头说道：“就是我们了。”说完还看了看师傅，见到师傅面色不好，赶紧坐了下来，其他几人也都纷纷低下了头。

    这时镇元大仙说道：“小兄弟说得不错了，这几个劣徒，为了显示自己的法器和本领，就在东海的海上摆弄，招来了大祸，幸亏南海观音正巧路过，知道是我的徒弟，和四海龙王说了情，才把这几个劣徒放了，要不然非闯下大祸不可，事后还得我给他们擦屁股。真是顽劣！”说完狠狠地瞪了八仙一眼，八仙连声音都不敢出，都在那像孩子似得低着头。

    我站了起来，说道：“镇元大仙，事情已经过去了，你就原谅他们吧，具我所知当时也并不都是他们的错了。”

    无情说道：“是啊，还不都是那东海龙王事多嘛，八仙又乐于助人，心地善良，怎么会是他们的错呢。”

    八仙们没想到自己在外人的眼中形象那么好，心里都甜滋滋的，但是谁也没敢表现出来，反而装得更加无辜可怜了……

    镇元大仙看着八仙装可怜的样子，忍不住笑了出来，其实他并没有责怪八仙的意思，虽然平时他对八仙很严肃，但是一直都是把八仙当做自己的孩子看的，他把他们从小看大，视如己出不说，更是很理解疼爱他们的。于是笑着说道：“好了，有人为你们求情，就原谅你们了，别在客人面前装那可怜样子了。”

    八仙听到师傅的笑声，都很惊异，因为师傅素来不怎么爱笑的，怎么今天来了几个人，师傅就会这么高兴呢。

    铁拐李拄个拐杖站了起来，说道：“不知道这几位兄弟是谁呢？”

    我站起来说道：“我叫孤星寒，这位是我的二弟无情，这位是我的四妹念儿，”说到月儿的时候，我停了一下，不好意思地说道：“这位是我的女朋友了。”

    八仙看我不好意思的样子，都大笑着。

    韩湘子笑着对吕洞宾说道：“我说吕大哥，你看人家孤星寒可要比你长得俊秀多了，真想不到男人还能长得这么好看，何仙姑，你看这位孤星寒的女朋友，长得可以和那仙界第一美女嫦娥相比了，俊男美女，他们真是一对啊。”

    吕洞宾和何仙姑都怒目望着韩湘子……

    （今天更新的晚了点，请大家见谅！连续上传了，三章！兄弟们看完了投票啊~）











    正文 <【057】 紫晶神果（上）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:08 本章字数:2354



    韩湘子注意到何仙姑、吕洞宾生气了，赶紧转移话题问道：“师傅叫我们来有什么事啊？”

    镇元大仙想了想说道：“我想让你们，带着吾庄观的门人，去阻止魔界、妖界、冥界的入侵，这次就让孤星寒带领你们吧。”八仙听到都是大惊，没想到师傅会让一个外人来带领吾庄观的门人，都愣愣地看着师傅，不明白师傅为什么这么安排。

    我也不明白镇元大仙为什么要我带领吾庄观的这些高手们，惊讶地问道：“镇元大仙，你这是何意？我们只见过这一次，为什么要让我带领吾庄观的高手们呢？”

    八仙也想知道自己的师傅为什么要这么做，都在等待着师傅的回答。

    镇元大仙看着我说道：“你以前重伤过两次，可是都奇迹般地活了过来，而且功力还得到了提升，可有此事？”

    我惊讶地点了点头，心想难道救我的人是镇元大仙？那这份恩情可太大了，我赶紧问道：“难道是您救了我吗？”

    镇元大仙笑着摇了摇头，说道：“是我的兄弟救了你。”

    “你的兄弟？”我迷惑了。

    镇元大仙点了点头。

    吕洞宾笑着看着我说道：“原来你是师伯的朋友啊，羡慕啊，羡慕……”

    我更是愣了，我在仙界根本就没有朋友，这是哪跟哪呢？我对镇元大仙说道：“不知道您的兄弟是谁？”

    这时，张果老上前笑着说道：“我师傅的兄弟那可厉害了，说出来你肯定知道了。”

    无情性子急，因为救我的那个人也同时救了他和小金，于是急声说道：“你快说啊，他到底是谁啊？”

    张果老看了看师傅，镇元大仙点了点头，示意他继续说，张果老点了点头，对我和无情说道：“他就是在六界被称为齐天大圣，又是如来佛祖坐下第一人—斗战胜佛孙悟空了。”

    我和无情、月儿、念儿几人同时“啊”出声来，谁不知道孙悟空的大名啊，我惊讶地问道：“可是，我也不认识他啊？他为什么要救我啊？”

    镇元大仙说道：“你的事我也都知道了，我这老家伙在仙界活了无数年，怎么会不知道混沌界呢？那是所有人都向往的地方啊，那里才是修练的最高境界了~”

    我大惊！我这事也只有月儿知道的，怎么镇元大仙和孙悟空会知道呢，我问道：“您怎么会知道我是混沌界的呢？”

    镇元大仙说道：“我不光知道你是混沌界的，而且我还知道你是被混沌界的三个强大的神人给偷袭打下人界的，你在混沌界的一个兄弟和妹妹都被关押起来了，对吧？”

    我震惊不已，没想到我的事他会知道的这么清楚。

    这时无情用力地拍了我一下，怒声道：“好啊，大哥，我跟了你这么长的时间，你都没有告诉过我，我说你怎么有那么多的神器呢，原来一直瞒着我这么大事，是不是觉得我的功力低不配知道啊？哼，还把我当兄弟吗？”说完转身坐在椅子上生着闷气。

    这时总在不该出现的时候出现的小金从我怀里飞了出来，对着我说道：“对，二哥说得对，大哥你就是没把我们当兄弟，这事都不告诉我。”说完生气地盘坐在无情的身上，昂着头，一脸的不满，他俩倒是难得的团结一次。

    看来无情和小金真的是生气了，我叹息了一声。不知道该说什么好。

    镇元大仙说道：“对自己的朋友，这事其实你是不该隐瞒的，靠你自己的力量是很难回到混沌界的，何况你还要救你的兄妹呢，多个人多份力量嘛，好了，我先让你们尝尝我吾庄观的人参果，来，来，八仙你们也来吧，快把客人请进来，还愣在那干什么？”

    八仙没想到师傅会让自己去，高兴地跑去拉住无情、念儿和月儿，向后花园走去，看着无情还在生我的气，我想也是该告诉他们的时候了，镇元大仙说得对啊来到了后花园，走进一个很大的凉亭，镇元大仙、我、月儿、无情、念儿和八仙都纷纷坐在了桌子旁，镇元大仙招呼后边的童子道：“去取二十八颗人参果来。”

    后边的童子一惊，说道：“师傅，我们也就三十多颗了，是不是要的有点太多了……”后面的话是小声嘀咕出来的。











    正文 <【058】 紫晶神果（下）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:09 本章字数:2639



    镇元大仙生气地说道：“让你去拿就去拿，哪来的那么多的废话！”

    童子被镇元大仙吓得赶紧去取了。

    镇元大仙转头对我说道：“不要见怪，徒弟无知了。并无冒犯之意。”

    我笑着说道：“没什么了。”

    镇元大仙意识到我和无情的问题还没有解决，说道：“孤星寒，你也该说说你的事了，要不你的兄弟可就不原谅你了。”

    我点了点头，看到无情和小金都扭过头去，看都不看我，我心里很难受，知道他们还在生我气了，月儿对我点了点头，示意我赶紧说，于是我说道：“我之所以不告诉你们，是怕你们知道了这事会给你们带来麻烦。”

    无情这时说道：“我们是兄弟不啊，要是兄弟，你就应该告诉我们，这样我们才能一起来面对。”

    我叹了口气，说道：“我面对的敌人很是强大，再说我一直没有恢复记忆，很多事情我还不知道是怎么回事，连我自己都不知道该怎么办，又怎么和你们说呢？我真的不想让你们大家为我的事而烦恼啊，咳。”

    这时人参果已经上来了，只见每人面前摆放着两颗人参果，这时小金从无情的肩膀上落了下来，说道：“哈哈，还有我的啊，谢谢镇元大仙啦。”

    镇元大仙笑着对我说道：“没想到你还有六爪神龙，可谓万兽至尊，那可是传说中才存在的啊。”

    八仙听到万兽至尊，都是一惊，没想到这条小龙这么厉害，他们不知道，如果小金变成了真身，又该是何其的恐怖。

    我说道：“他也是我的兄弟了，排行老三。不过是个淘气的小家伙。”

    镇元大仙笑着道：“真是羡慕啊，你还能有这万兽至尊做兄弟。”

    我只是笑了笑，拿起盘中的人参果，开始品尝起来，果然是上好的仙品了，进入到嘴里就变成了甜甜的果汁，流入到身体里，有种暖洋洋的感觉，大家同时都伸个懒腰……

    小金吃得最快了，一口两个人参果就都吃没了，也没有感觉出来什么，看着别人盘子里的人参果直流口水，它眼巴巴地看着，装出一副可怜相。

    无情看到小金那样子就知道它在打什么主意，赶紧把剩下的一颗吃了下去，小金气得龙眼一白，说了句：“你真小气！”

    我笑着把我盘子里的那个人参果给了小金，月儿知道小金的胃口大，也把盘子里剩下的一颗给了小金，小金感动地说道：“还是大哥、嫂子对我最好啦。不像有些人……”说完又白了无情一眼。

    月儿笑着说道：“那你原谅你大哥了？”

    小金边吃边说道：“原谅啦，原谅啦，大哥也是为了我们好。”

    无情这时说了句“叛徒”，小金也不理，在桌子上享受地盘坐着，又开始眼巴巴地看着八仙盘子里的人参果，镇元大仙笑着把人参果给了小金，八仙也纷纷给了小金，小金这下可乐坏了，开始大吃起来，不到一会，十来颗人参果都被小金吃没了，小金满足地龙吟一声，还好声音比较小，要不这里的人可有得受了，小金说道：“谢谢大家啦，我困了，睡觉去了。”说完，快地飞到了我的怀里，又开始呼呼睡了起来。

    我笑着摸着趴在我肚子上的小金，月儿也爱怜地抚摩着它。

    何仙姑羡慕地说道：“它和你们的感情还真是好了。”

    我点了点头，说道：“大家都没吃好吧，我也请大家吃点东西了。”说完手一挥，每人的盘子里多出了一些像葡萄似的东西。

    无情看着眼前的东西，哈喇子都要流下来了，说道：“这肯定是神果了，大哥的东西全是神品。”

    八仙听无情说是神品，都是一惊，好奇地看着盘子里的东西。

    镇元大仙说道：“这确实是神果了，要比那人参果子强上数倍了，看这果子也有个亿年的时间了，吃了它功力肯定是要大增的，这实在是太珍贵了。”

    我说道：这确实是神果了，它叫紫晶神果，能增加功力了。

    月儿说道：“这东西真的这么好吗？我以前吃了很多呢，还以为只是普通的果子呢。”

    镇元大仙惊讶地看着我，我想起是在为月儿传功的时候就已经给了月儿一部分了，我说道：“这没什么的，大家快吃吧。吃完就立刻修练，还能提升点功力了。”

    八仙早就已经忍不住了，能提升些功力谁不愿意啊，镇元大仙也吃了起来，无情早就吃得差不多了，我和月儿也吃起来。很快大家都吃完了，赶紧坐到地上修练起来，把体内精纯的混元气练化着……











    正文 <【059】 三清会师>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:09 本章字数:2319



    过了一会，大家都清醒了过来，同时伸个懒腰，舒服地呻吟了一声，我看八仙的修为都有所提高，包括镇元大仙都提高了些，镇元大仙说道：“你们还不快谢谢人家。”

    八仙同时上前说道：“谢谢孤星寒了。”

    我赶紧说道：“这没什么的，大家不要这样。”无情这时也出来解围道：“刚才我们也吃了你们那么多好东西，这没什么的啊。我大哥很慷慨的，嘿嘿。”

    八仙这才都退了回去。

    镇元大仙说道：“好了，我们现在也该谈谈正事了。时间已经不多了。”所有人都盘坐下来，听着镇元大仙说着。

    镇元大仙接着说道：“天魔很快就要攻到仙界来了，我们必须联合起来，才能对付得了魔界、妖界和冥界的联合，现在妖界在魔界的帮助下已经破出了封印，大量的妖人已经冲了出来，和魔界的人聚集在了一起，只有冥界还没有冲破封印，但我想仙界的人也抵挡不了多长时间了，佛界的人现在都已经去修真界了，我们现在要做的就是集合仙界的高手，形成我们自己的力量，玉帝那我想他也不会反对了，等会我菩提祖师和元始天尊会带来自己门下更多的高手，一起组成新的力量，来对付魔妖冥的联合了。”

    这时我问道：“他们也支持由我来带领吗？”

    镇元大仙笑着点了点头，说道：“这还是他们提出的意见，让你来带领仙界三清的门人，来抵抗魔界的联合了。”

    我点了点头，不再说话。

    镇元大仙又说道：“我现在知道的消息是，魔界已经有两人达到了魔帝的中期，天魔更是到了深不可测的境界，六界也很难有敌手了，恐怕也只有孙悟空能和他一对了。”

    无情问道：“那孙悟空什么时候才会出现呢？如果他现在出来的话，那六界的损失不就能小点了吗？”

    镇元大仙说道：“他也快出现了，到最后决战的时候他就会出现了。”

    这时镇元大仙眉头一皱说道：“他们来了，走，出去迎接下。”说完飘飞了出去，我们也跟在后边，我还真想见见仙界三清都是什么样子。

    很快飘飞了出来，只见外面站着的足有上千多人，个个都有大罗金仙的修为，有少数的都是天仙的级别了，镇元大仙飘飞了过去，笑着说道：“元始，菩提，你们来得好快啊，来来来，里面说话。”

    元始和菩提对着自己门下的弟子吩咐了一声，都随着镇元大仙进入到大厅之内，还都特意地打量了我几眼，我看着他们，属镇元大仙的功力最高了，元始和菩提都刚达到仙帝的级别。

    走到大厅之内，大家都纷纷坐了下来，镇元大仙这时说道：“这位就是孙悟空说过的那个人了。”元始和菩提都观察了我一会，却没看出什么，菩提先开口道：“你就是孤星寒？”

    我站起说道：“是了，见过菩提祖师和元始天尊了。”

    二人赶紧起身说道：“不敢不敢。”

    我说道：“咱们还是商量一下什么时候出吧，我们现在先要做什么？”

    元始说道：“这些都由镇元大仙来决定吧，我们只出人了。”菩提也点了点头。

    镇元大仙对我说道：“你现在就带领仙界三清的人马上去冥界的封印，先把冥界困住，再给予重创，使他们不能出兵，我们则会和佛界仙界的人马抵抗魔界妖界了，到时你们来会合，我们就准备和魔界妖界做最后的战斗了，那时如来、仙帝、孙悟空全部都会出现了。

    无情开始有些激动了，一想到有大战可打就高兴得不得了，这时他也不再生我气了，急声说道：“那我们什么时候走？”

    镇元大仙说道：“你们现在就走，前往冥界的封印处，要快快解决，然后和我们会合。”

    我点了点头，说道：“好，那就这么定了，我们现在就走。”

    镇元大仙、元始天尊和菩提祖师，都起身纷纷相送。

    时间紧迫，话不多说，我带领着数千仙界高手前往冥界，准备真正的大战……











    正文 <【060】 初遇哪吒>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:09 本章字数:2521



    我、月儿和无情、八仙等人，带领着一千名仙人在天空中快地飞行着，这些仙人还好，都能勉强地跟上。每个人的修为都有大罗金仙，这恐怕是仙界最强的队伍了，一路上无话，很快就飞到了冥界的上空。

    此时现冥界和仙界的高手们正在激战着，八仙中的吕洞宾走了上来对我说道：“你说我们要不要帮仙界一把呢？”

    我笑着说道：“当然要帮了，我们要联合在一起，给冥界一个重创，使它不能再和魔界联合，吕洞宾点了点头，退回去不再说话。”

    我喊道：“三清的朋友们，我们现在就冲上去，给冥界一个重创，大家不要乱了阵脚，都不要分开太远，听到没？”

    可是令我想不到的是，只有几个人回应了我，弄得我尴尬不已，这时八仙同时飘飞了出来，看着下边的仙人，吕洞宾怒道：“你们是不是想不听命令啊？孤星寒是由元始天尊、菩提祖师、镇元大仙一起商议决定的领导者，你们有什么不满吗？用不用我去找你们门主说说啊？”

    这时仙人里有人喊道：“他凭什么当我们的头领啊？他有什么本事啊，我们怎么都没有听说过他？”

    吕洞宾大怒道：“谁说的！出来！”

    我上前拉住吕洞宾，朝他点了点头，示意他不要说话，然后朝着上千仙人说道：“你们不认识我也好，至于我的实力，你们等会可以在战斗中看到了，好了，难道你们还要待在这不成么？”

    仙人们都开始议论起来，以吕洞宾的脾气早就忍不住了，喊道：“你们还不快上，耽误了正事你们谁能付得起责任！”

    仙人们也知道事态的严重，一个仙人带头冲了上去，后边的也一个接着一个冲了上去。

    无情走了过来，叹了口气说道：“要是大牛在就好了，还能并肩作战。”说完脸上露出了忧伤的神色。

    我也叹了口气，低下了头，大牛到现在一点动静也没有，就像石化了一样，可我知道他并没有石化，于是用尽无数种办法和法诀，却都没有唤醒大牛，一想到大牛还是那样没有反应，我又无奈地叹了口气。

    月儿听到无情的话，看到我和无情都不太高兴，过来安慰道：“好了，你们不要不高兴了，大牛说不定是遇到了什么机遇呢，要是不遇上机遇，他又怎么会一直都清醒不过来呢，你俩都精神点吧，现在都什么时候了，让别人看见还以为你们害怕了呢。”

    无情听了嫂子的话，抬起头，笑着对月儿说道：“谢谢嫂子啦，我想明白了。”说完也飞快地冲了下去，加入了战斗。

    这时吕洞宾飞了过来，说道：“咱们快去帮帮哪吒和拖塔天王李靖父子吧，他们已经被数十个冥帅包围住了。

    我是听说过哪吒和李靖的大名的，赶紧说道：“好，快走。”说着拉着月儿的手和吕洞宾飞了过去。

    到了封印处，正看见一场大战，哪吒和李靖各显神通，法宝出强大的威力，一举震回了十名冥帅级别的高手，但是他二人也不是很好，大声地喘息着。

    吕洞宾喊道：“我来助你！”说完，飘飞了下去，我和月儿也跟了上去。

    我飞到近处一看，哪吒原来是个小孩子，让我感到好笑，但是他的修为可厉害了，已经是天君的后期，绝对是个高手，而他的父亲却没他厉害，只是天君的初期了~~这时月儿说了句让我和吕洞宾狂喷饭的话，月儿看着哪吒笑着说道：“这个小弟弟可真可爱，今年几岁了，怎么来这么危险的地方呢？姐姐送你回去好不好？”

    吕洞宾没想到月儿会说这个，在那捂着肚子狂笑着，我也在那咳嗽不停。

    哪吒看着这个漂亮的仙子，心想以前怎么没见过她呢，可是万万没想到这个漂亮的仙子会说这话，手里的兵器差点没拿稳，看着是个女仙子也不好说什么，只是在那低着头，郁闷不已。

    李靖这时说道：“这位姑娘，你可有所不知，我的儿子已经有上万岁了，只是长不大而已。”

    月儿听到这话，知道自己闹了笑话，尴尬不已，低着红红的小脸摆弄着衣角，连脸都不敢抬起来了。

    这时哪吒说道：“没事啦，这又不是第一次被人家说成小孩子，习惯了，没事的。”

    这时远处的冥帅喊道：“就算你们再来几人，今天也都给我把命留这。”

    说完十名冥帅一起冲了上来，哪吒大喊一声，和父亲李靖、吕洞宾一起迎了上去，月儿优雅地拿出九天玄琴，铠甲也唤了出来，我也不再怠慢，手中的圆月弯刀出现，一场大战即将开始……











    正文 <【061】 联合对抗>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:09 本章字数:2162



    我手拿着圆月弯刀飘飞在空中，等待着最好的出手时机，不过也是为了留在月儿的身边保护月儿，这时的月儿盘腿飘浮在空中，如瀑的长轻垂肩上，白色的裙摆随风飘动，像一朵娇美的百合，是那样的楚楚动人，月儿对我嫣然一笑，开始轻轻地弹奏起来，只见一股无形的音波散开，在我们耳中，月儿弹奏的音乐是那么好听，可是在敌人的耳中就是晴天霹雳！

    “轰、轰、轰”十名冥帅脑中一阵眩晕，都痛苦地捂着头和胸口，好像有种要被撕裂的感觉，哪吒看到这是个好时机，大喊道：“父亲、吕洞宾快上，让我们一起出强大的攻击！”

    说完也不再耽搁，最先冲了上去，手里拿着火尖枪，肩部挎着乾坤圈，腰中系着混天绫，脚踏风火轮，闪电般地打向一个正抱着头的冥帅，冥帅也已经现了哪吒，可是逃已经来不及了，只能用手里的冥器来抵挡一下了，可是他又怎么能抵挡得了哪吒最强的攻势呢，冥器咣的一声被哪吒手中的火尖枪打得粉碎，哪吒肩部挎着的乾坤圈，腰中系着的混天绫也全部扔了出去，打向冥帅，使他不能再有反抗的机会。

    冥帅看到冥器被毁，很是恼怒，可是那柔中带刚的无形音功一直在干扰着自己，使头部、胸口就像被重锤一遍一遍地敲打着一般，他恨恨地望向空中弹奏的月儿，可是这时他想去害月儿已经是不可能的了，自己已经没有冥器可以护身了，只见他双掌齐出，庞大的冥气出，想抵挡住哪吒的这两件法宝，可是，不遂他的愿，咣、咣两声，冥帅被打得惨叫一声，喷出一大口的鲜血，倒飞而出，哪吒是不会给他活的机会的，又拿着火尖枪闪电般地飞到了冥帅的身边，“啊救……”一声比刚才更惨的叫声响起，冥人最宝贵的本命冥婴被哪吒的火尖枪给插了个透心凉，他大喷一口鲜血倒在地上，闭上了眼睛，就这样死去了。

    再看吕洞宾和李靖这边，李靖已经把他对着的一个冥帅打成了重伤，只见他手中出现了一个七巧玲珑塔，念动咒语，“啊！”又是一声惨叫，第二个冥帅就被拖塔天王的七巧玲珑塔给收了去，吕洞宾也只有天仙后期的修为，对付一个冥帅很难了，但是由于月儿的帮助，使他的对手手脚大乱，吕洞宾趁势也把对手打了个重伤，使他不能再参加战斗了，这样敌人顷刻之间就死了两名重伤一名，这对冥界应该是很大的打击了。

    剩下的七名冥帅怒目望着月儿，都拿出冥器，大喊着朝月儿打来，李靖看出了不妙，大喊：“快拦住他们！”可是为时已晚，七名冥帅闪电般地冲向了月儿。

    我也已经现了一起都冲过来的七名冥帅，心叫不好，赶忙把圆月弯刀飞出，大喊道：“圆月乱舞。”只见一把圆月弯刀瞬间变成了无数把，在天空中乱舞着，拦住了七位冥帅的功势，但我知道这也只能是暂时拦上一拦，于是快飞到月儿旁边，把月儿抱起瞬移了出去。

    七位冥帅眼看着就要得手，可是却被满天的月牙似的刀给缠住了，弄得偷鸡不成反蚀把米，都恨恨地看着我和月儿几人。

    三清的弟子此时也不轻松，仙界的五万天兵天将现在已只剩两万多，而且都已经受了不轻的伤，幸好三清的弟子及时赶到，否则后果会很惨重，但是，就凭着这三万来人怎么能对付得了上百万的冥将呢，其中还有五十来名的魔王及高手，这已经是冥界全部的精英了。冥帝现攻击鬼界是不成了，但也不想放弃进攻仙界，因为这是一个抢夺好东西，扩大地盘的绝好机会，以冥帝的贪婪，他又怎么能放过呢？于是就把全部的冥界高手都派到了修真界，准备和魔界联合，一举拿下仙界、佛界。

    我神识已经现了三清的弟子和天兵天将们的情势不妙，喊道：“不好！我们快去那边，他们要抵挡不了了。”

    吕洞宾大惊，喊道：“快走！快去支援他们！”说完先飞了出去。

    我边往那飞边对月儿温柔地说：“月儿，你没事吧？累不累，要不先把功力恢复下吧？”

    月儿笑着说道：“没事啦，我只消耗了两成的功力，别忘了我可是混将中期哦~”

    我笑着点点头，说道：“我们去帮帮无情那边吧，等会你要小心些，靠近我一些，不要分开太远。”

    月儿温柔地点了点头，说道：“我们快走吧。”说完，我和月儿直接瞬移到无情那边，哪吒和李靖也直接瞬移了过来，空中的七位冥帅怒吼连连：“你们往哪里跑？今天都给我把命留下！”喊完，七人快地追了上来……











    正文 <【062】 冥帝突现>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:09 本章字数:2204



    来到无情这边，正好看见无情满天挥舞着情鞭，念儿在后边跟着，挥舞着青剑，杀得冥人连连败退，吕洞宾支援着七仙，组成了八仙大阵，一会的功夫就杀了敌人上千人之多，这时我现七冥帅已经追了过来，我转过头对月儿说道：“你继续使用音功，我来偷袭他们，让他们再重伤几个，对我们就有利多了，月儿点了点头，身体慢慢上飘，再次闭上眼睛，这次月儿弹奏的和上次的不太一样，度快得多了，音功要比刚才的强大了两三倍，再看七冥王，又捂着头开始疼痛起来，其中一个冥王喊道：“又是那个该死的女人，我非杀了她不可，说完什么也不顾了，向着月儿冲杀了过来，其余六冥王也恨透了月儿的音攻，一个个也都跟着冲了过来。

    我的幻神衣已经唤了出来，一身的黑色铠甲，玄光闪烁，长飘飘，就像一尊神像，我我再次拿出了上次和二郎神对战用的大罗震天鼓，手掌运起混元力，有节奏地敲打着大罗震天鼓，配合着月儿的九天玄琴，把刚要冲上来的七冥王全部震退，我看计划成功，对月儿点了点头，月儿心领神会，继续弹奏着九天玄琴，我们开始对下边的大量冥将攻击了，以冥将的功力根本就抵抗不了，一个个都大喷鲜血倒地不起，仙界的天兵天将和三清弟子的压力顿减，一个个都看着天空中的我和月儿，三清弟子愣愣地望着我，一个胖子说道：“看来我们是小看他了，从他这一手就可以看出他的功力很高了。”旁边的三清弟子也心有同感地点了点头，这时他们也没有了对我先前的那种轻视之心。

    就在这时，我的身后响起了一声大喝，我暗道不好，赶紧停止了敲鼓，快地唤出圆月弯刀，向后边偷袭月儿的人出手，可是没想到那人却突然改变了方向，神器打向了我，圆月弯刀迅地返回，咣的一声响，我被打得飞出几米，没想到这个人的功力这么强，忍不住吐出一口鲜血，刀摔在地上。

    月儿大叫一声，向我瞬移了过来，抱着我问道：“星寒，星寒，你没事吧？哪受伤了？快让我看看。”

    我擦了擦嘴角的鲜血，勉强笑着说道：“没事的月儿，放心我吧。”说完我拿出了颗混元丹吃了下去，恢复着伤势，月儿在我旁边守护着。

    这时听到所有的冥将、冥王都大声喊着：“参见冥帝！”喊声震天，七名冥帅也现冥帝来了，赶紧飞了过去，躬身说道：“参见冥帝，我等办事不力，请冥帝处罚！”

    冥帝看着他们，面无表情，冷冷地说道：“看在冥界正是用人之际，这次就原谅你们了，不过没有下次了，你们都给我记住了！”

    七名冥帅同时说道：“是！谢冥帝不罚之恩！”

    哪吒和李靖这时都已经飘飞到了我的身边，八仙也都过来了，无情看见我受伤也快地飞了过来，问道：“大哥你没事吧？”

    我笑着说道：“我只是受了点轻伤，恢复一会就好了，你们也都好好休息下，等会还有苦战呢，月儿你恢复下吧。”

    无情和月儿都点了点头，各自恢复着。

    然后我站了起来，看着冥帝说道：“你来正好，要不然我还得亲自找你去呢。”

    冥帝一愣，说道：“我们认识吗？再说你算什么人？不过我现在知道你了，就是你让我冥界损失了多位高手，今天又破坏了我们的计划，所以今天我不会轻饶你，准备拿命来吧。”

    我笑道：“谁死谁生还不一定呢，你不要说得太早了，小心一会会死得很难看。”

    月儿这时从修练中清醒过来，站起来恨恨地看着那冥帝，大声地喊道：“就是你，就是你这混蛋杀了我的三个义父！我今天一定要为义父报仇！”

    冥帝被月儿说得一愣，心想我什么时候杀了她的义父呢，不过看到月儿有些面熟，好像在哪见过，这时一个冥帅上前说道：“冥帝，这女子应该就是上次我和您、妖帝在去魔界的路途中遇到的那个和三个鬼王在一起的女子了。

    冥帝经他这么一提醒，随即也想了起来，看着月儿说道：“你在正好了，一起都收拾了，上次是你幸运，跑了，呵呵这回你就不会那么走运了。”说完就对后边的七冥帅说道：“把这女子和那个男子务必杀死！否则就不要回来见我了！”

    我这时也已经做好了大战的准备，三清弟子、天兵和冥将们都各自分成两边，观望着这场即将到来的大战……











    正文 <【063】 被封冥界>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:10 本章字数:2273



    我对着身后的八仙和无情说道：“这些冥帅们就交给你们了，我去会会那冥帝。”

    听我这么说，所有人都是大惊，哪吒上前对我说道：“这位兄弟，你可不能莽撞了，这冥帝是非常厉害的，而且奸诈狡猾，就算是我出手，赢的把握也是很小的。”

    无情倒是没什么，在他心中仿佛就没有大哥办不到的事，再说大哥已经达到了混王中期的修为，这在六界也算是厉害的人物了，于是说道：“我相信大哥的！我们等着你回来，冥帅就交给我们吧！”

    月儿这时担心地对我说道：“不行，我放心不下，我也要和你一起对付那个冥帝！”

    我说道：“月儿，你还是在这帮助无情他们吧，等会冥界的大军就会冲过来的，以仙界和三清的实力根本就抵挡不了那么多的冥将，你留下来帮助他们，难道你还不相信你老公的实力吗？”

    月儿听到我在这么多人面前说老公，小脸一红，低下了头，点了点头，不过随即又抬起头嘱咐道：“星寒你一定要小心了，虽然报仇重要，但是你的生命更重要了，你一定要答应我不能有什么事。”

    我感动地点了点头，现在我是多么想把月儿拥入怀里好好地抱一抱啊，可是一直以来我都没有那个时间了，我暗暗决定一有时间就好好地陪着月儿。我不再停留，转身飞向了冥帝那里。

    我前脚刚走，七冥帅就已经到了，和无情、念儿、八仙等人大战了起来，哪吒和李靖也杀入到了冥界的大军中，顿时场中又是大乱……

    冥帝看着我飘飞到对面，笑着对我说道：“你想和我打吗？我看你好象还没那个资格了。”

    我冷冷地说道：“有没有资格打了才会知道。”

    冥帝狂笑道：“好，既然你要送死，那今天我就成全你了。”说完，拿出自己的得意神器冥神剑挥舞了上来。

    我看出这是一个中品的神器，知道这神器不简单，不敢怠慢，拿着圆月弯刀冲了上去，咣，咣，咣，神器的撞击声响起，打了数个回合，我和冥帝也只打了个平手，这时冥帝飞身退回，看着我惊讶地说道：“没想到你也有神器，恩，功力还不差，看来我要动真本事了。”说完提着冥神剑大喊道：“冥神剑影。”朝我打了过来。

    我知道冥人都是近身作战的，依靠的是他们本身身体的强横，我拿着圆月弯刀喊道：“圆月流星！”只见圆月弯刀突然变成了一个个的小小月牙刀，朝着冥帝冲了上去。

    冥帝并没有在乎这小星星般的月牙刀，拿着冥神剑想把它挡住，我早就知道他会挡了，心念一动，圆月弯刀突然改变了方向，“啊！”的一声惨叫，圆月弯刀穿透了冥帝的肩膀，我收回圆月弯刀，看着冥帝。

    冥帝看看肩膀，又看看我，突然眼睛里闪出一道毒辣的光芒，只是我没有注意到了，肩膀渐渐地恢复了过来，冥帝突然转头看向我，却什么也不说，盘腿坐地，冥神剑围着他旋转着，身体也形成了一个光罩，把自己保护在里边。

    我不知道冥帝这是何意，小心地提防着，突然有种不好的预感，看了看月儿那边，有八仙的八仙阵，无情和月儿倒是没什么危险，那为什么我心里却有这种感觉呢，甩了甩头，不再去想，看着冥帝施展法诀，恩不能再等了，不能让他顺利地施展出来，手中的圆月弯刀飞快地打向冥帝，可是令我惊讶的是打到冥帝的光罩上是软绵绵的感觉，无论用多大的功力都伤害不了他，我大惊，头一次遇到这种情况，我的思绪也有点乱了，我想应该是用华天星的时候了。

    刚要用出华天星，这时冥帝大喊道：“冥封之力！”只见冥帝身后的封印口出现了幽黑色的光芒。

    突然我感觉到有一股强大的吸力，要把我吸过去，再看冥帝狂笑地说道：“你既然已经把我的计划破坏，那你就非死不可，你还是来我们冥界做客吧，我会好好照顾你们的，哈哈哈哈。”一阵大笑过后，他消失在冥界的封印处。

    我回头对月儿无情等人喊道：“你们快走！要不然就来不及了。”可是这时已经晚了，强大的吸力再次增加了无数倍，我一下被吸了进去，连反抗的机会都没有，冥将们和正在交战的天兵、无情、月儿、念儿、八仙、哪吒等人，也全部被吸入到了里面，顿时刚才还混乱的场面现在封印处却一个人都没有了，变成了空旷旷的一片，冥界的封印已经关闭，我们是否能成功逃离呢？又有什么样的大战等待着我们呢？……











    正文 <【064】 大战冥帝>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:10 本章字数:2128



    我在路上快地飞行着，神识早已现了冥界的封印处，很快就到了，我对哪吒和李靖说道：“现在就让我们联手把它破了吧，然后我们出去再想办法把它封印住。”

    这时李靖叹了口气说道：“我们破了这个封印倒是不难，难的就是怎么封印住了，如果封印不上，我们岂不害了仙界和佛界吗？”

    我其实早已想到这点了，也有办法把它封印住，只是以我现在的功力，即使把它封印住了，冥界的高手们也会很容易就把封印给破了，这时大家都沉默了起来，谁也没有说话。

    突然一个声音喊道：“想走？呵呵，可没那么容易！”

    只见一个白老头出现了，没错，他就是冥帝了，我看着冥帝说道：“你真够阴险的了，居然为了我们这点人，你就把冥界给封印了，真是够卑鄙的。”

    无情笑道：“是啊，像他这种心胸狭窄的人怎么能当上冥帝呢？真是老天不长眼啊。”

    这时冥帝被气得脸铁青，朝着后边的一百来万的冥将喊道：“冥将们听令，把这些仙界的天兵们都给我杀光！魔王、魔帅把哪吒、李靖这些人等都给我杀光，这个人留给我，看我怎么来收拾他。”说着指了指我。

    听到命令之后，百万冥界大兵都冲了上来，此时天兵的人数已经不到一万了，三清的弟子也就只剩两万人，但是这根本就不能抵抗得了冥界的百万大军，李靖大喊道：“快下去，帮助仙兵和三清的弟子，否则都得死在这儿不可。”无情、哪吒、八仙听见之后迅地向下飞去，不再管那七个冥帅，七冥帅见和自己对战的人都跑到下边去了，气得哇哇乱叫，赶紧追了上去。

    我面对着冥帝笑了笑，说道：“冥帝，你今天说什么都要死！”

    冥帝说道：“那就让咱俩决一死战吧！对我而言，你还嫩得很啊。”

    我不再和他废话，圆月弯刀唤出，大喊道：“圆月乱舞！”满天的月牙刀飞向冥帝。

    冥帝冷冷地说道：“又是这雕虫小技？看我怎么破你！”手里拿着冥神剑大喊道：“冥神分影！”天空又出现了无数的冥神剑影，两者相交在一起，叮叮咣咣的声音此起彼伏，有时还会摩擦出火花，很是夺目，就这样一次交手都是打个平手。

    冥帝大喊道：“接我冥界第一强神诀，冥气冲天！”只见冥帝盘腿坐在地上，手中快地掐念着神诀。

    我也赶紧盘腿坐地，知道这次不会好应付了，也决定用出个强大的神诀，想了一下，我决定用佛家的无上心经，菠萝菠萝密~这个神诀和冥帝的神诀正好是相生相克的，我盘腿坐在地上，开始吟唱佛法：“阿悉陀夜．娑婆诃．波陀摩、羯悉陀夜．娑婆诃．那罗谨墀、皤伽罗耶．娑婆诃．摩婆利、胜羯罗夜．娑婆诃．南无、喝罗怛那、哆罗夜耶，南无、阿唎耶．婆嚧吉帝．烁皤罗夜．娑婆诃．唵，悉殿都．漫多罗．跋陀耶，娑婆诃……”

    身后出现了一轮巨大的暗金色太阳，就像燃烧的烈火，而冥帝那里正好与我相反，黑色的气体在天空蒸腾着，不断变大着，越聚越多，这时冥帝的神诀也已经完成，大喊道：“冥气冲天！”轰的一声，所有的冥气向我打了过来，其中还夹杂着强大的雷电！

    我见冥帝已经动了神诀，也大喊道：“火焰金轮！”身后巨大的太阳朝着夹杂着黑色闪电的气体打了过去，只听咔咔的声音不断地响起，我和冥帝此时都在比斗着法力，现在就要看谁的法力强大，谁坚持的时间长了。

    我的额头渐渐地流出汗水，冥帝也不好受，白已经全部乱了，此时的冥帝就像一个老叫花子，谁还会想到他就是冥帝呢，这时是最关键的时刻了，如果有外人来打搅，那我们都会受到功力的反吞而亡，轻点的也只有一条路了，那就是石化（又称仙倔），人会完全变成个石头，没有感觉，没有意识，就等于是个死人了，要想活过来，那就得看机缘了。

    我暗自庆幸旁边没什么人，因为大家都在地上激烈地大战着，有人可就完蛋了。这时在封印处突然出现了一道绿光，那道绿光越飞越快，像离弦的箭般冲了过来，我和冥帝都大惊地望着那道由远及近的绿光……











    正文 <【065】 天魔突现>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:11 本章字数:2315



    那道绿光到了我和冥帝的不远处停了下来，冥帝这时大惊地喊道：“天魔！”

    这时那道绿光也渐渐地恢复了真身，只见穿着一身绿色的衣服，相貌英俊的男子正坐在黑莲之上，我也认出了来人正是天魔，心里暗叫糟糕！

    这时天魔大笑道：“来得早不如来得巧啊~哈哈~。”

    冥帝这时说道：“天魔，只要你帮助我把这小子给杀了，我就答应你任何事情！”

    天魔笑着说道：“此话当真？冥帝？说过的话可不要反悔啊~”

    冥帝坚定地说道：“一定了！”

    天魔笑道：“好，那你就把冥界的百万大军借给我一用吧。”

    冥帝犹豫了一会，又恨恨地看了我一眼说道：“要不是这个小子，我冥界早已和你们会合了！一切都毁在他的手中，他今天必须得死，好！我答应你！”

    就在这时，空中一道青色的身影飘来，一道道的音波打向了天魔，我知道是月儿了，心中担心着月儿的安危，慌忙喊道：“月儿不要！你不是他的对手啊！”

    天魔看了看月儿说道：“好痴情的一个女子啊，恩，你俩看起来真是一对了，一个长得这么英俊，一个长得这么漂亮，不过今天留你们不得。”说完手一挥，把月儿打飞了回去，月儿大喷一口鲜血倒了下去，我大声地喊道：“月儿！”可是现在我也动不了，眼泪慢慢地滑了出来，淌满了整个脸颊。就在这时，无情闪电般地把月儿接住了，我这才松了口气。

    无情把受了重伤晕迷过去的月儿交到念儿手中，又嘱咐念儿说道：“你照顾好嫂子，我去救大哥！”

    念儿急忙说道：“你放心吧，我会照顾好嫂子的，你要小心点啊！我等你！”

    无情深情地看了一眼念儿，转身朝我的方向飞了过来，手中的情鞭挥舞着，目标就是冥帝，只见天空中变成了火红色，一团团的九味真火烧得冥帝惨叫连连，但是冥帝还在苦苦地坚持着，不能放松一点，如果法力收回那自己也必死无疑了，冥帝看向天魔，大喊道：“你现在还不出手，还等什么！

    天魔看着被九味真火烧得已经不成*人形的冥帝，呵呵阴笑道：“好，好，我这就来帮你，你可不要忘了你的承诺哦。”说完乘坐着黑莲朝着无情这边飞了过来。

    我看天魔已经冲向了无情，此时无情还在用九味真火烧着冥帝，没有注意到天魔，我急声大喊道：“无情快闪开！”

    可是异变生了，天魔并没有攻击无情，而是飘飞到我和冥帝对战的上方，看着我和冥帝阴笑着，你们都给我去死吧！说完，手中出一股强大而诡异的绿色光芒，打在了我和冥帝对战的法力上，轰的一声，我和冥帝各喷出大口鲜血倒飞而回。

    无情现天魔要对付的是我和冥帝时已经晚了，看着我喷出了一大口鲜血，悲喊一声：“大哥。”又全身运转混元气，挥舞着情鞭打向了天魔，天魔不屑地看了一眼无情，嘲笑道：“就凭你，还不够出手的资格。”说完，乘坐着黑莲飞出，眼看无情就要打到天魔，黑莲却突然出现在无情的头顶上方，只见黑莲对着无情的头顶出一个黑色光罩，把无情牢牢地控制在黑莲的光罩中，黑色光罩慢慢地吞吐着无情的元神，无情在黑色光罩中痛苦地双手捂着头，鲜血也不断地从嘴边流出~这时冥界的人都现了冥帝受了重创，快地飞向冥帝，就在冥帝快要掉落在地上的时候，一个冥帅接住了冥帝下坠的身体，七名冥帅和三十余名冥王都已经不再打斗了，都围绕着冥帝，冥帝缓缓地睁开了眼睛，却又吐出了一口鲜血，看着周围自己的手下，苦笑了一下说道：“我这一生就算计别人了，没想到我也会死在别人的算计中，真是恶有恶报啊。”

    这时一个冥帅说道：“冥帝您还是先不要说话了，我们这就带您回去疗伤。”

    冥帝看着这个长得高大而憨厚的冥帅笑了笑说道：“冥成，当时我真应该听你的话才对啊，我们为什么不在自己的冥界好好待着呢，只要冥界安定平和那才是最好的啊，我是冥界的罪人啊~~”说完，眼角流下了泪水~~~冥成叹了口气说道：“事到如今也不能再挽回了，说这些也已经没用了，冥帝，您还是快跟我回去疗伤吧。”

    冥帝深深地看了一眼冥成，说道：“你能不能答应我一件事？”

    冥成不明白冥帝为什么要这么说，点了点头，等待着冥帝要说的事……











    正文 <【066】 身受重伤>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:11 本章字数:1922



    冥帝咳嗽了两声，又喷出了一口鲜血，冥成是冥帝身边最忠诚的护卫，同时也是冥帝最信任的人了，冥成虽然对冥帝做的事很是看不惯，但是冥帝对自己却是真的好，冥成上前扶着冥帝的身体担心地说道：“您还是不要说了，等回去好了再说吧？”

    冥帝半靠在冥成的身上，缓缓地说道：“我知道自己已经不行了，也坚持不了多久了，你让所有的冥将们都停下来吧，集中过来，我有话要讲。”

    冥成点了点头，吩咐旁边的冥王都停止战斗，很快的，盟将们都集中站在了一起，这时天兵和三清的弟子已所剩无几，已经不到二千人了，这还是八仙拼死保护着他们的结果，八仙、哪吒、李靖看见冥将突然全部都撤离了，同时松了口气，转身看向冥界那边，想弄明白到底生了什么事，谁也没有注意到我和无情这边的情况。

    冥帝深深地看了冥成一眼，转过头，对着其他冥帅以及冥王们说道：“我对不起冥界，我没有让冥界真正的强大起来，我一时的贪心差点让冥界走向了毁灭。”说到这儿，声音突然提高了起来：“冥帅，冥王听令！”

    六位冥帅和三十余位冥王全部跪倒，齐声说道：“属下听令！”

    冥帝深吸一口气，艰难地大声说道：“冥成继承我之位，当选为下一界的冥界帝君！”

    冥成听后大惊，急忙说道：“冥帝这可使不得，这万万使不得，我怎么能够当选冥帝呢？我的修为也只不过是冥帅的中期了，要当选也应该是冥英当选了，再说您现在不是还没事嘛，您一定会好起来的。”冥成当然知道冥帝已经坚持不了多久，但是也不知道除了这个还应该说什么，也只能这么说了。

    冥帝的声音突然变得沙哑起来，一字一句地说道：“冥成……我早……就看出……你比……我……更适合……当……当这……冥帝了……你就不要……推脱了……交给你……我也可以……安心地……去了……再有……不要……相……信……天……。”说到这儿，冥帝突然头一歪，人已经去了~~冥帅、冥王以及冥将们全部跪倒在地，这时一点声音都没有，冥界的人都低着头，一片寂静，也许大家都在怀念这个让冥界走向和平繁荣又走向战争的冥帝吧。

    就在我要掉在地上的同时，怀里一直在睡觉的小金突然飞出，龙体瞬间变成数十丈长，闪电般地飞到我的身体下方，把我给接住了，然后缓缓地降落在了念儿的身边，小金把我蜷缩在他的龙体上，身体一圈一圈地围着我，龙头望着我，龙泪快地流了下来，说道：“大哥，都是我不好，出来晚了，是我贪睡了，大哥，你醒醒啊！你可千万不要有什么事啊！”

    念儿这时抱着月儿的身体飘了过来，看着我哭着说道：“大哥你可不能有什么事啊！你要是有事，嫂子该怎么办啊！”

    我看着晕迷过去的月儿，对着小金缓缓地说道：“小金，把我放在月儿的身边吧。”说完我又是一大口的鲜血喷出，我知道这次我受了严重的内伤，恢复过来恐怕是很难了，就算是恢复过来，我的修为也会降低的，体内的婴尊已经虚弱地坐了下去。

    小金看到我又吐出了一口鲜血，急声道：“大哥，你没事吧？求你不要有事啊，不要扔下我不管啊，大哥！”

    我看着小金，勉强一笑，摸着小金的龙头说道：“小金，大哥是不会离开你的，会照顾好你的，把我放在月儿的身边吧，听话。”

    小金用法力包裹住我，让我慢慢地从龙体上漂浮下来，落到了月儿的身边，看着晕迷过去的月儿，我的心里很难受，她的身体也受到了严重的内伤，嘴角还残留着鲜血，我心疼地把月儿搂到我的身上，眼泪慢慢地从眼角滑落，一滴滴地打在月儿苍白无血色的脸上，我呢喃地对月儿说道：“月儿，都是我不好，没有能力保护好你，是我害了你，你一定要……”突然这时念儿哭喊一声：“无情！”紧接着冲向了天空中……











    正文 <【067】 力救无情>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:11 本章字数:2046



    我惊讶地望着天空，无情此时在黑莲里大口地吐着鲜血，痛苦地挣扎着，我看到念儿冲向无情，大叫不好，喊道：“小金快去帮助念儿！”

    小金也现了无情的情况，怒目望着周身环绕着绿色光芒的天魔，龙吟一声，朝着天魔飞了过去。

    天魔此时在天空中正看着下边的情况，现念儿和小金冲了上来，嘴角露出一丝狠笑，说道：“呵呵你们来也没用，都去给我死吧！”手中的绿光再次出，分别打向小金和念儿，以念儿才达到金仙修为的功力又怎么能和存活了上万年的天魔相比呢，念儿被天魔狠狠地打了回去，空中洒下了念儿的鲜血，小金再想救念儿已经来不及了，看着打过来的绿光，连躲闪也不躲，用龙体强大的防御力直接冲了上去，天魔没想到小金这么拼命，怒喊一声：“好你个六爪神龙，今天饶你不得！”说完魔力再次加强，打向了小金。

    只见小金的身体突然停了下来，大声地龙吟一声，吼道：“龙神四诀。”这已经是小金所能出的最强大的攻击了，只见满天的乌云密布，轰，轰，轰，天空中出震天响，只见小金的龙鳞上已经慢慢地流出金色中又透着绿色的龙血，看来绿色的魔气已经侵触到小金的龙体里了，小金忍受着魔力侵入龙体的疼痛，龙口中突然闪出一团金光，打向了天魔。

    天魔没想到小金还能出这么强大的攻击，不敢怠慢，手指掐动着魔诀，大喊道：“魔浪！”只见一股一股强大的魔气朝着金色光团打了过来，轰，轰，轰，数十声的冲撞声连续不断，小金显然不是天魔的对手，被天魔的魔浪打得倒飞而回，轰的一声，小金狠狠地砸向了身后的小山，只见小山被小金砸出了一个深深的大洞，却已经看不见小金的身体了，可以想象的出天魔的攻击力是多么的厉害。

    八仙、哪吒、李靖等人都听见了我这边的爆炸声，很是吃惊，吕洞宾大喊道：“不好！孤星寒有危险了，我们快去！”说完闪身飞走了，其余的七仙都跟在后面，哪吒和李靖也跟了上去。

    我看到念儿的身体马上就要掉落到地上，运起身体里不多的混元气飞身接住了念儿，念儿的泪水从面庞流了下来，虚弱地对我说道：“大哥，你一定要救救无情啊，我不能没有无情的！”

    我坚定地点了点头，把念儿放到了月儿的身边，并在她们身旁设下了神禁，手中出现两颗混神丹，一起吃到了嘴里，我知道这样只能让我伤上加伤，但是没有办法，我不能看着无情和小金死去，心里已经暗暗下了决心，誓一定要救出无情，但是那样我生的希望也就十分渺茫了，恐怕只能石化了，心里默念对不起，月儿。不再多想，我深吸一口气，体内的混元气这时已经达到了顶点，再这样下去我就会暴体而亡，不再耽搁，飞身起来，飘飞到天魔的对面。

    天魔没想到我还能有再战斗的能力，惊讶地看着我，随后笑道：“没想到你还能起的来，哈哈，有意思，那天放过你，我就后悔了，因为我想你以后一定是我的一大劲敌，没想到我们这么快就遇上了，不错，今天留你不得。”

    我冷冷地说道：“你伤了我的月儿，又接连伤了我的兄弟，此仇不报，我誓不罢休！”

    天魔狂笑道：“哈哈好，好，那你就来吧，我看你到底有多大的本事！”

    我不再耽搁，因为我现无情的情况越来越糟糕了，这时八仙、哪吒等人已经飞了过来，我心中很是高兴，给吕洞宾传音说道：“等会我出手对付天魔的时候，你们要迅救下无情，然后赶紧离开这里。”

    我不等吕洞宾回话，盘腿坐地，我准备用出级神器来对付天魔，我之所以没用审判之萧来对付天魔是因为我知道以我的功力明显抵不过天魔，我飘飞在半空中，闭上了眼睛，额头上的金色六芒星闪闪光，只见从天边快飞过来三颗星星，这已经是我能挥出的最强大的攻击了，混元气疯狂地涌出，进入到那三颗星星内，三颗星星也越来越亮，我身体内的混元气已经被抽空了，我再也坚持不住了，提起最后的一点力气把三颗星星锁定在不远处的天魔身上，然后我的身体慢慢地飘飞落下，我连睁开眼睛的力量都没有了，现在我只想睡觉，慢慢地我沉沉地睡了过去……

    （投票啊！收藏！兄弟们！）











    正文 <【068】 遭遇石化>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:11 本章字数:2472



    天魔看到三颗星星向自己冲了过来，度很快，急于星火。而且天魔已经感觉到了这三颗星星含有巨大的能量，很是吃惊，赶快形成一个护体光罩，因为逃跑已经是来不及了，天魔快地把黑莲招回。

    吕洞宾正想办法解救无情，没想到黑莲自己飘飞走了，看着无情的身体正在下坠，吕洞宾身形一闪，接住了无情。此时无情已经痛苦地晕迷了过去，黑色的衣服上沾满了鲜血，坚韧的脸上还残留着痛苦的神色，吕洞宾看着无情，叹息了一声，抬头看着我和天魔的对战，惊讶地现我竟然能出那么强大的攻击，又看到我体力不支从天空中落了下来，赶紧把无情放在地上，瞬移到了半空中，把我接住，然后又把我放到了无情的身边，这时吕洞宾看着我大惊地喊道：“不要睡过去，快快醒来！快快醒来！”

    这时天空中突然响起了三声巨大的爆炸声，震得是山摇地动，轰……轰……轰……所有的人都惊讶地望着天空，只见天魔被强大的攻击力震得倒飞而回，黑莲已经快要承受不住了，又是声咣……黑莲被我出的华天星震碎开来，这时华天星的攻击才算停止。

    哪吒喃喃道：“好强大的攻击，连天魔的魔器黑莲都能震碎，那得要多么强大的神器啊？”

    李靖惊讶地问道：“哪吒你以前是否知道此人？”

    哪吒摇了摇头，说道：“我没见过这个人了，也没有听说过他，不过八仙应该知道了，是八仙把那几个人带来的。”

    李靖不再说话，望着天空中的天魔。

    月儿从强大的震荡中清醒了过来，看了看四周，胸口又是一阵疼痛，哇的一下，又吐出了一口鲜血，这才舒了一口气，转头一看，现念儿就躺在自己身边，看到念儿此时受了重伤，仍在昏迷之中，月儿给念儿擦了擦嘴角的血迹，又把念儿的姿势换得舒服一些，这才缓缓地站了起来，突然心中有一种不祥的预感，惊叫道“星寒……星寒……星寒……”，连续喊了几声，也没有回应，四处地张望着，同时神识四处搜查，很快就现了我和无情，小金等人的情况，哭喊一声“星寒”，再也顾不得身体上的伤势，强行运转混元气瞬移了出去，连续两次瞬移就到了我的身边。

    吕洞宾看见月儿瞬移了过来，叹息一声，向后退了一步。

    月儿大哭地跑到我的身旁，抱住了我，不停地哭喊着：“星寒……星寒……你醒醒啊！你不是说要陪我一辈子的吗？你不能这样啊……”大滴的泪掉落在我的身上，很快就染湿了一片衣服，月儿像一只受伤的小鹿，身体不住地颤抖。

    异变突然生，只见我的身体慢慢地变成了灰色，身体也越来越凉，只见我从脚开始，一点一点地变成了石头，并且还在曼延着，月儿大惊，不知道这是为什么，以为我能苏醒过来呢，转头问道：“吕大哥，星寒这是怎么了？怎么脚变成了石头？难道是在改造身体吗？”

    吕洞宾看着月儿憔悴的脸和哭成桃子一般的双眼，心中很是不忍告诉她事实，但是知道这件事也确实瞒不住，无奈地叹息了一声，缓缓地说道：“星寒由于身体受伤过重，又强制性地出强大的攻击，身体就被……被……石化了……”说完又叹息了一声，转身不忍心再看月儿。

    这时，其余的七仙都飞了过来，曹国舅现我的身体慢慢地在变成石头，惊讶地喊道：“他石化了！”

    铁拐李、汉锺离、蓝采和、张果老、何仙姑、韩湘子等人也都惊讶地说不出话来，因为谁都知道石化是什么概念。都呆呆地站在那，不知道该说些什么。

    月儿在鬼界的时候也多少听说过“石化”这个词，但是她还是不相信这是真的，跑过去拉住曹国舅问道：“曹大哥，你能不能救星寒？求你了！你救救他吧，我不能没有他啊。”说着，月儿的泪像无尽的水，在苍白的小脸上留下了道道水痕。

    说完转头又看向了张果老，拉住张果老的胳膊哭着说道：“求求你救救星寒吧！”说着跪了下去，一声一声痛苦地哀求着，泪如雨下。

    张果老看着月儿哭成这样，心疼不已，怜惜地把月儿扶了起来，用那苍老的手给月儿擦着眼泪，安慰地说道：“孩子，别太伤心了，事情已经这样了，不要想太多了。”

    月儿听张果老这么说，知道星寒已经没救了，转头哭着跑向星寒，可是没走两步突然摔倒在地，何仙姑这时跑上前去扶住月儿，安慰道：“月儿姑娘，你别太伤心了，我想如果星寒知道你这样，他也不会好受的吧？”

    可是这时候月儿怎能听进去谁的话呢，甩开何仙姑的手，身体一点一点地往我这儿爬着，嫩白的双手已经被地上的荆棘刮的到处是口子，鲜血不断地往外涌，终于爬到了我的身边，抱住已经被石化了大半个身体的我，恸哭着用手按住我那没有石化的身体，仿佛自己一按就可以让石化停下来。这时天空中飘起了毛毛细雨，也不知道它是否在为我哭泣，暮雨沉沉，草树萧萧，映出了每一个人脸上的愁容……











    正文 <【069】 悲痛悲伤>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:11 本章字数:1952



    天魔头散乱地漂浮在半空中，嘴角还有点点绿色的血液，看到我慢慢地石化了，对着我狂笑道：“没想到你还有这一手，能死在我天魔的手中，而且还让我微微受了些伤，你算是了不起的了，只是……”说到这，天魔怒目地望着我，又接着说道：“跟了我数万年的黑莲居然被你给毁去了，虽然你被石化了，但是今天在这里的人都得给我死去！”

    这时李靖和哪吒飘飞上来，面对着天魔，李靖说道：“天魔，你上万年前闹得六界大乱，使得生灵涂炭，今天就算是我也不能让你再危害六界！”

    哪吒也说道：“父亲说得对，就算是死，也不能再让你危害六界了！”

    天魔狂笑道：“就凭你们两个人吗？再来十个我也不怕，竟敢在我天魔面前嚣张！今天我就让你们在六界中消失。

    李靖对哪吒说道：“孩儿，这些年来，父亲也没有尽到父亲的责任，真是对不住你了，如果这次大难不死，为父一定会好好对你的，不会再管你那么严厉了。”

    哪吒看着父亲，眼睛红红地说道：“父亲，我从来就没有怪过您，能和您死在一块，我已经很知足了，只是妈妈她……”哪吒不再说话，低下了头。

    就在这时，只听从不远处的山中传来一声巨大的爆炸声，天魔、哪吒和李靖都惊讶地望着天空，只见从山中飘飞出一条巨大的六爪金龙，对，就是小金，此时的小金已经长达八十余丈长，金色的鳞片密密麻麻地布满了全身，如果我还能看见小金此时的样子，一定会现小金已经达到了龙神诀的第五诀，现在的小金已经相当于仙帝级别的高手了。

    小金朝我的方向快地飞来，瞬间就到了我的上空，看见我整个身体都已经变成了石头，当然知道我已经是石化了，小金悲痛地朝天龙吟着，龙体冲入云霄，在天空中不断地翻滚着，可以想象的出小金它现在是多么的痛苦，天空变成了黑色，冥界紫色的太阳此时已经被乌云覆盖住，忽然刮起了狂风，雷电的声音此起彼伏……

    冥界的冥将们此时跪在地上，都纷纷惊讶地望着天空，冥成望着天空说道：“看来大战即将来临，不知道冥界是否能躲过这次的劫难呢？”然后他抱着冥帝的身体缓缓地站了起来，对着身后的冥帅、冥王以及冥将们大声地说道：“以后冥界不再参与六界的任何事情，冥界从此封界，谁也不许擅自离开冥界。”说完，抱着冥帝的身体，朝着冥都的方向飞去，冥帅、冥王和冥将都在他身后跟了上去……

    小金还在天空中不断地翻滚着，用大声的龙吟泄着自己心中的悲痛，雨越下越大，月儿还在抱着我已经变成石头的身体大声地哭喊着，声音是那么的凄凉，就是活了上万年的八仙们也都流下了眼泪。

    远处的念儿还在昏迷之中，躺在我给她设下的神禁中安静地睡着……

    雨水打在了我身旁无情的脸上，无情慢慢地清醒了过来，忽然听见身边有一女子在哭泣着，费力地转过头去，望向那女子，惊讶地说道：“嫂子？你怎么了？”无情又低下头看着月儿抱着的石人，惊讶地喊道：“大哥！”

    无情再顾不得身上的伤势，吃力地爬到了我的身边，抱住我的身体，大声地喊着：“大哥，大哥……”喊声悲凄。

    月儿听到无情大声哭喊着我的名字，心中更加悲痛，又吐出一大口鲜血，倒在了我的身上，昏死了过去……

    无情看见嫂子悲痛地昏死过去，猛得站起身，朝着天空中怒吼一声！也哇的一下吐出了大口的鲜血，身体朝后倒了下去，眼中慢慢地流出红红的泪水，也昏了过去。

    铁拐李、汉锺离、蓝采和、张果老、何仙姑、吕洞宾、韩湘子、曹国舅八仙被眼前的这一幕幕感动地擦着脸上的泪水，吕洞宾突然大喊一声，朝着天魔的方向飞去，剩下的七仙也同时大喊一声，跟了上去……











    正文 <【070】 群战天魔>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:11 本章字数:2413



    八仙、李靖，哪吒和小金站成一排，怒目面对着天魔，天魔看着这些人，狂笑着说道：“你们就一起上吧，就算再来几个，我也不怕~！”

    小金龙吟一声，愤怒地望着天魔，狠狠地说道：“你让我大哥石化，今天你也休想活命离开！”说完，嘴里出一个金色的光球，朝着天魔打去，不要小看了这个金色光球，如果没有仙君的实力，一般人是接不住的。

    天魔并没有躲闪，而是伸出手掌对着光球出了一道强大的绿色魔气，把光球包裹住，天魔微笑地看着小金惊讶的表情，说道：“就凭你这点本事也想报仇吗？如果你达到龙神六诀的时候还是可以的，不过嘛……”轰的一声，小金出的金色光球在半空中爆炸开来。

    李靖这时大喊道：“大家一起上，否则都得死在这儿了。”说完，手中的玲珑宝塔慢慢地变大，出一道金光把天魔罩在了中间。

    哪吒看准了时机，脚踏烽火轮，手拿火尖枪冲了上去，腰上挂着的乾坤圈也朝天魔打了过去。

    八仙也不落后，知道天魔的厉害，各各都拿出自己的法宝朝天魔打了过去。

    小金巨大的龙体飘飞在天魔的上方，口吐九味真火，还夹杂着强大的雷电，狠狠地打向了天魔。

    天魔看着满天飞过来的各种法器，怒喊一声，全身魔气运转，掐动魔诀，很快就掐念完了，大喊道：“魔风！”只见天魔在李靖的玲珑宝塔中消失了，八仙以及哪吒都是一愣，不知道天魔为什么消失了，都小心地提防着。

    突然，天空中出现了数十个强大的龙卷风，龙卷风朝着哪吒等人刮了过来，天魔突然出现在小金的上方，小金显然是没反应过来，轰……的一下，被天魔狠狠地打下了天空，天魔继续掐念法诀，大喊道：“幽魔绿光！”只见从天魔的身体中散出了一层层的绿色气体，闪电般地朝着八仙等打去。

    八仙、哪吒等人正在努力地抵抗着天魔出的龙卷风，哪里还能顾得过来天魔再次来的攻击呢。

    只见幽魔绿光很快地透过八仙、哪吒和李靖的身体，噗……噗……噗……三人各喷出一大口的鲜血，捂着胸口处不停地喘息着……

    天魔在天空中现出身形，狂笑道：“连我的两招你们都接不了，还想杀我！今天我就成全你们，让你们一起死去吧。”说完，天魔开始盘坐着掐念魔诀……

    这时李靖突然对八仙和哪吒说道：“你们快走，让我来抵挡住，你们快跑！能跑多远就跑多远，快！”

    哪吒急声道：“父亲，我是不会走的！要死我也和你死在一起。”

    吕洞宾说道：“我也不会走的，我也不是贪生怕死之辈！”

    其余的七仙也同时说道：“我们是不会走的！让我们一起来抵挡天魔吧。”

    李靖无奈地叹息了一声，说道：“那好吧，我们就一起努力，看能支撑多久了，希望能有救兵赶到。”

    天魔这时魔诀已经完成，大喊道：“魔焰！”天魔果然够狠，想用这能和九味真火相媲美的魔焰活活把这几个仙人烧死，只见满天的绿色火焰，就像火海一样冲向八仙、哪吒和李靖。

    八仙、哪吒和李靖同时大惊，赶忙运起仙灵之气配合默契地形成了一个透明的光罩，把十人包裹在其中，又见绿色的火海将这十人团团围住，使其逃也逃不了，动也动不了。

    天魔飘飞在空中，看着八仙等人被火海包围着，嘴上露出阴狠的笑，天魔的左手高举，天空中瞬时出现了无数的雷电劈在天魔的手中，奇怪的是天魔的手并没有受伤，那些闪电却慢慢地形成了一个圆球，雷电不断地射向光球，光球也在不断地变大着，这时天魔突然停了下来，喊道：“你们去死吧！”手中的光球快地朝八仙、哪吒和李靖打去。

    光罩中的八仙、哪吒和李靖都知道这次是抵抗不住了，大家同时闭上了眼睛，等待着死神的到来。

    就在这时，突然从冥界的封印处闪电般地飞来一道金光，把天魔出的雷电光球给截了下来，只见金光中伸出一只毛茸茸的手，对着下边包裹住八仙、哪吒和李靖的火海一吸，火海快地朝着毛茸茸的手那里聚集着，不一会，大片的火海就被那只手给吸收没了。

    天魔、八仙、哪吒、李靖，还有刚刚从地上飞起来的小金，都在愣愣地看着金光中的那个人……

    （兄弟们，等会继续更新了，把这两天欠下的都扑上！投票支持啦！）











    正文 <【071】 惊现孙悟空>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:12 本章字数:2846



    哪吒望着金光中的人，高兴地喊道：“孙悟空！”

    八仙也都认出来了，同时高兴地喊道：“师伯！”

    只见金光中的孙悟空慢慢地现出了原身，对着身后叫自己名字的人点了点头，又望向了我那一边，微微一叹，随后看向了天魔，说道：“天魔，上万年不见，你还是那么狠辣啊~~”

    天魔看到是孙悟空，心知事情不妙，但也不退缩，笑着说道：“上万年不见，看你功力好像又提升了吧？”

    孙悟空笑着摇了摇头说道：“功力提升没提升我不知道，但是我这根棒子……”说着，手上出现了如意金箍棒，然后接着说道：“可是生了锈了。”

    天魔听出了孙悟空话中挑衅的意思，知道孙悟空是个厉害的角色，六界之中能让天魔顾忌的人也只有孙悟空一个了，天魔盘算着应该怎么对付孙悟空，看来今天想把仙界这些人除掉是不可能的了，要是和孙悟空打起来又不知道得战到什么时候，耽误了正事可不好，如意算盘打好以后，天魔说道：“今天我可没时间陪你玩了，等到仙魔大战的时候我再来陪你吧，呵呵我相信那天是不会远的。”说完大笑着消失在了空中。

    小金这时飘飞了过来，说道：“您就是救了我和大哥二哥，还帮助我们提升功力的那个人吧？”

    孙悟空笑着点了点头，说道：“恩，是了，不错，已经达到了龙神五诀，还有三诀就能成为万兽至尊了，真想看看你到时候是什么样子啊~~”

    小金晃着龙头说道：“您还是别说这个了，快去救救我大哥和二哥他们吧！大哥被石化了。”

    孙悟空看了小金一眼，叹息了一声，随后朝着我飞了过来，八仙等人也跟了上来。

    吕洞宾这时走了上来，看了看被石化的我，对着孙悟空说道：“师伯你还能救他吗？”

    孙悟空摇了摇头，叹息一声说道：“我救不了他的，就是如来佛祖也不行。”随后走到无情的身边，手中的金光出，把无情包裹起来，又出两道金光，把远处的念儿和趴在我身上的月儿都包裹在了金光之中。

    孙悟空转头说道：“我们走吧。”哪吒和吕洞宾这时已经把剩余的两千多名仙兵和三清弟子集合在了一起。

    孙悟空手一挥，我、月儿、无情和念儿都消失在了原地，孙悟空飘飞起身，带领着小金、八仙等人，飞出了冥界的封印。

    刚飞出冥界的封印，所有的仙人都倒在地上长舒了一口气，大家都有一种重见天日的感觉，哪吒、李靖等人也是同感，孙悟空转过头对哪吒说道：“你们等会就去仙界的封印处吧，现在仙界和佛界的人都在那边了，仙魔大战也快开始了，到时我会去的。”

    哪吒问道：“你要去哪？”

    孙悟空说道：“我带这几个人去如来那里，先把他们安置在那里吧。”

    小金这时飞来说道：“我也要去！”

    孙悟空点点头。

    小金高兴地把身子变回了原来那么小，飞到孙悟空的肩膀上待着，孙悟空看着小金趴在自己的肩膀上，笑着说道：“没想到你这么懒啊，都赶上我的大师弟了。”

    然后又转头对李靖、哪吒和八仙说道：“我走了，仙界那见了。”说完，一道金光消失在了天空中。

    李靖说道：“那我们也快走吧，还是快快把这边的情况汇报给玉帝吧。”说完，带领着两千多人飞向仙界……

    佛界。

    一座木屋中，月儿正坐在床边细心地为我擦着脸，虽然这时我已经变成了石像，可是月儿那专注的神情，小心的样子，怎么能让人想到她是在照料一个已经变成石像的人呢~念儿眼睛红红地说道：“嫂子，都是我不好，如果当时不是我要大哥去救无情，大哥也不会这样了。”

    月儿转过身，说道：“念儿，不怪你的，就算你不说，你大哥也会去救无情的，就算让他替无情死，他也会愿意的，你又不是不知道你大哥和无情的感情。”

    念儿感激地看着月儿，说道：“多亏了大哥啊，无情真有福气。”

    月儿微笑不语，转过头继续看着我，喃喃地说道：“这也没什么不好的，这样星寒就能一直留在我的身边了，我也能天天看见他，永远和他在一起了。”

    无情眼睛红红地说道：“嫂子！你放心，我们一定会让大哥活过来的。”说完转身走了出去，小金也跟着飞了出去。

    这时小金也没有了往日的欢笑，飞到无情的肩膀上说道：“二哥，我们现在怎么办啊？大牛现在一点动静没有，大哥这又石化了，我们兄弟几个这都怎么了。”

    无情叹息了一声说道：“大牛也只是昏迷不醒了，大哥要严重的多，怎么才能让大哥恢复人形呢？咳。”说着又叹息了一声。

    小金这时说道：“要不我们去找孙悟空问问吧，看他能不能想出什么办法？”

    无情点了点头，带着小金飞向了大佛雷音寺……











    正文 <【072】 大佛雷音寺>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:12 本章字数:2842



    无情和小金飞到了大佛雷音寺寺前，看到一座高大的巨大金塔散出祥和的金光，无情感叹地说道：“这才是真正的佛家圣地啊，在修真界的那个佛门根本就不能和这个相比啊……”

    小金也点着龙头应和着。

    这时飘飞过来两个和尚，上前宣称一声佛号：“阿弥陀佛，这位施主是来找斗战胜佛的吧？”

    无情惊讶地说道：“你们怎么知道啊？”

    一个高个的和尚笑着说道：“是斗战胜佛让我们在这里等着你们的，请跟我们来吧。”

    无情跟在两个和尚的后面飞行着，进入佛殿之内，无情四周一看，大惊，四周足有一千来个和尚，还有数百个坐着莲花的菩萨，很多都是无情听说过大名的，无情惊讶地看着，这里有观世音，阿难、文殊菩萨，抬头一看，前方坐着一个有百丈之高的和尚，身后镶嵌着一个巨大的金色佛轮，那佛祖正在打量着无情，无情不敢怠慢，上前说道：“拜见如来佛祖！”

    如来佛祖微微一笑，手一挥，一股祥和的佛力把无情刚刚弯下的身子拖了起来，用浑厚带有磁性的声音说道：“无施主不要多礼了，你们的事悟空已经告诉我了。”

    无情赶紧问道：“那我大哥还有没有恢复的可能啊？”

    如来佛祖叹了口气，说道：“混沌无形，无形随心，心随意，这一切有因必有果。”

    无情听不懂如来这么说是什么意思，急声说道：“如来佛祖，求求您了，一定要救救我大哥！”

    如来佛祖叹了口气说道：“我是救不了你大哥的，这一切就要看你大哥他自己的造化了，别人是帮助不得的。”

    无情问道：“靠大哥自己？可是他已经石化了啊，自己怎么恢复啊？”

    这时观世音菩萨说道：“如果他心存活念的话，是可以恢复的，只是时间的问题了，有可能是千年、万年，甚至时间会更长一些。”

    无情听到这儿才算明白过来，高兴地说道：“大哥肯定是能恢复过来的了，他还有嫂子，还有使命在等待着他，只是时间的问题了。”

    如来佛祖看无情明白了，笑着说道：“我给你们指一条路，可以让你的大哥恢复得能快些。”

    无情高兴地说道：“谢谢如来佛祖了，您快说？”

    如来佛祖说道：“你须带着你大哥去一趟王母娘娘那，一定要赶在七月初七之前。”

    孙悟空这时说道：“如来佛祖您是不是得给无情他们点信物啊？要不王母娘娘怎么会帮助他们呢？”

    如来佛祖笑骂道：“你这猴头。”手一挥，一个金色的铃铛落到了无情的手中。

    孙悟空对无情说道：“这是如来佛祖的紫金铃，王母娘娘见到了一定会知道是如来叫你们去的。”

    无情感激地看着孙悟空，突然跪下说道：“谢谢您几次救命大恩，我无情一定会报答您的！”

    孙悟空手一挥，一团金光把无情拖了起来，笑着说道：“不用报什么恩了，这一切我只是还你大哥的人情了，好了你们还是快去吧，路上要小心了。”

    只见孙悟空在猴头上拔下一根猴毛，嘴上一吹，落到了无情的头上，孙悟空说道：“如果你们遇到什么危难的话，可以把这根猴毛扔到空中，我会及时赶来。”

    无情感激地看了孙悟空一眼，对着如来、孙悟空等各位菩萨行了一礼，走出了大佛雷音寺。

    在无情怀里的的方向飞去。

    砰的一声，木屋的门被无情猛推开了，无情喊道：“嫂子，嫂子，大哥有救了。”

    此时月儿正在暗自掉着眼泪，而念儿在身边安慰着，月儿听无情这么说，以为无情是在安慰她，抬起头说道：“谢谢你了无情，我知道你大哥是没救了，其实这样挺好的，我能天天地看着他，陪着他。”

    无情听到嫂子不相信自己，急声说道：“不信你问小金啊！”

    小金这时飞了出来，落在了我的身体上，说道：“是啊，是啊，如来佛祖和孙悟空都说能救的。”

    无情又把如来佛祖和观世音说的话给月儿重复了一遍，月儿这才相信是真的，喜极而泣地对着我说道：“星寒，星寒，你一定要活过来啊，一定要活过来啊。”

    念儿、无情看见嫂子终于好过了点，同时松了一口气，无情这时说道：“嫂子，我们什么时候去王母娘娘那？”

    月儿深情地看着我，说道：“我们现在就去。”

    无情点了点头，把我抱起，这时月儿说道：“还是让我来抱着星寒吧。”无情点了点头，退了开来。

    月儿一路上都在小心地抱着我，虽然我现在变成了石头会很沉，可是这对月儿来说并没有什么不同的，一路上几人都不说话，朝着仙界的方向快地飞行着……











    正文 <【073】 拜见王母>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:22:12 本章字数:2267



    就在月儿、无情、念儿和小金四人快飞到仙界的时候，突然一道红光飞了过来，无情赶忙飞到前方戒备着，很快红光就闪了过来。

    无情惊讶地看着飞过来的人说道：“怎么是你？”

    念儿也说道：“花仙子，怎么是你啊？你没在仙界封印那儿么？”

    花仙子并没有回答念儿的话，眼睛直直地看着月儿怀中的我。

    其实花仙这段日子里一直都没有离开过仙界，自从上次见过我以后，脑子里就在不断地想起我那张俊美的脸，而那种拒人于千里之外的气质，更是深深地把花仙子吸引住了，每天她都是精神恍惚地闲逛着，正好今天现这边有几个人，就过来瞧瞧，没想到真是见到我了。

    花仙子缓缓地说道：“他被石化了？”

    月儿低头看着我，点了点头。

    花仙子又问道：“他是被谁打成这样的？”

    小金说道：“还能有谁啊，还不是那可恶的天魔了！”

    花仙子眼睛直盯着我说道：“那你们准备怎么办呢？”

    无情叹了口气说道：“如来佛祖让我们去找王母娘娘，说王母娘娘会帮助我们的。”

    花仙子说道：“哦，那你们跟我走吧，仙界这我比较熟悉，我带你们去见王母娘娘吧。”

    念儿大喜，高兴地说道：“谢谢花姐姐啦，我们正好还找不到呢，这下可好了。”

    花仙子朝念儿笑着，点了点头，随后转身朝前方飞去了，花仙子快地飞着，心里突然很痛、很痛，想到难道我喜欢上他了吗？可是不能啊，我只见过他一面，可是为什么看他被石化，我的心里就有种被撕裂的感觉呢，他已经有了爱的人，我不能再那样想了，对，不能，我一定要改变心态，想完握着拳头快地朝前飞去……

    月儿早就凭借女人的直觉看出花仙子对我有好感了，只是一直没有提罢了，因为月儿相信我会处理好此事的。

    月儿抱着我小声地说道：“星寒，你看人家花仙子是不是看上你了，哼，看你醒了怎么跟我解释。”一路上月儿就这样对我说着话，可是被石化的我又怎么会知道月儿对我说了什么呢。

    很快就来到了王母娘娘的宫殿，只见宫殿里到处都铺着红色的毯子，仙气缭绕，各处都是花草、瀑布、树木，一切显得那么和谐。

    这时一个女声传来：“王母娘娘到。”随后她看到月儿等人，又说道：“花仙子，你怎么能带外人随便入宫呢？太没规矩了！”

    花仙子赶紧上前说道：“您误会了，他们是来找您的，是如来佛祖让他们来的。”

    王母娘娘听了这话，才细细地打量着月儿、无情、念儿几人，看到月儿的美貌先是一愣，后又看见被石化的我，就已经知道个大概了。

    无情上前说道：“这是如来佛祖让我给您带来的信物。”说着，把如来佛祖给他的紫金玲递给了王母娘娘。

    王母娘娘接过紫金玲笑着说道：“这个如来就知道给我找麻烦，你们是为了救他吧？”

    月儿这时急声说道：“王母娘娘求求您，救救星寒吧！求求您了。”说着眼泪就流了下来，一滴一滴地落在了我的脸上。

    这场景让谁看了都是一阵心酸，就是严厉无情出了名的王母娘娘，也是心头一阵难过，叹了口气说道：“救他不是不可能的，但是你会付出很大的代价，而且还会有生命危险，你愿意一试吗？”

    月儿擦了擦眼泪，毫不犹豫地说道：“我愿意！我愿意……”连续说了好几声。

    王母娘娘笑着点了点头，说道：“你们跟来吧，我要给你们讲个故事，相信这个故事你们也是知道的，但这件事和你们的事有点关系了。”说着朝前走了去。

    花仙子、月儿、无情、念儿，都跟在王母娘娘的身后走去……











    正文 <【074】 牛郎织女>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:51 本章字数:3537



    王母娘娘坐在金色的龙椅上，对着月儿等几人说道：“你们也都坐下来吧。”

    又吩咐宫女道：“来人，赐坐。”

    这时走上来四名宫女，各拿着一把椅子，放置在大殿上。

    月儿、无情等四人都纷纷坐了下来。

    王母娘娘叹了口气说道：“这件事也是我这一生中最后悔的事了，但是事已至此，我也没有办法。”

    月儿说道：“谁都有做错事的时候啊，就算是神人也不能保证自己一生没有做过错事了，您也不要放在心上了。”

    花仙子和周围的宫女们都愣愣地看着月儿，平时谁敢对王母娘娘这样说话啊，都暗暗佩服着月儿的胆量，当然也在为她紧张着。

    王母娘娘听到这话，显然也是一愣，多少万年了，也没人对自己这样说话啊，看着温柔可人的月儿，王母娘娘是打心眼里喜欢，不由地问道：“这位姑娘不知道怎么称呼呢？”

    月儿这时已经把我放在了无情的身上，站起身说道：“回禀王母娘娘，我叫月儿。”

    王母娘娘笑着说道：“恩，不错的一个名字。”

    随后又对周围的宫女说道：“你们都下去吧，我有事要说。”

    宫女都行了一礼，纷纷退了出去。

    王母娘娘说道：“我想这事你们也应该知道点，恩牛郎织女的事你们都知道吧？”

    花仙子、月儿、无情和念儿纷纷点头，都注视着王母，等待着她下面要说的话，只有小金在无情的肩膀上摇着头。

    王母娘娘接着回忆道：“织女以前是我身旁的一名侍女，我很是喜欢她，也很宠爱她，有一天织女和我说要和几个姐妹去人间游玩一下，我也批准了，可是没想到织女的这次离开却和一个人间的男人相爱了，并且还和这人间的男子有了孩子。”

    这时无情说道：“有了孩子？可是我没听说过他们有孩子啊，只听说他们被您给分割开了，只能每年的七月初七才能相见了。”

    王母娘娘叹了口气说道：“你们不会知道那么详细了，这事过后，仙界封锁地一直都很严，我还是和你们细说下吧，那天我派天兵天将下去捉拿织女，天兵天将很快就找到了织女，不容分说，押解着织女便飞上了天空。”

    正飞着飞着，织女听到了牛郎的声音：“织女，等等我！”织女回头一看，只见牛郎用一对箩筐，挑着两个儿女，披着牛皮赶来了。慢慢地，他们之间的距离越来越近了，织女可以看清儿女们可爱的模样，而孩子们也都张开双臂，大声呼喊着“妈妈”，眼看牛郎和织女就要相逢了。可就在这时，我驾着祥云赶来了，我气急之下，拔下我头上的金簪，往他们中间一划，霎时间，一条波涛滚滚的天河就横在了织女和牛郎之间，把他们分开了。

    织女望着天河对岸的牛郎和儿女们，直哭得声嘶力竭，牛郎和孩子也哭得死去活来。他们的哭声和孩子们一声一声地喊着“妈妈”，是那样揪心裂胆，催人泪下，连在旁观望的仙女、天神们都觉得心酸难过，于心不忍。我见此情此景，也稍稍为牛郎织女坚贞的爱情所感动，便同意让牛郎和孩子们留在天上，每年七月七日，让他们相会一次。说完这些，王母娘娘深深地叹了口气。

    月儿感动地眼泪流了下来，念儿也跟着哭了起来，就是知道这件事的花仙子此时也是眼睛红红的。

    无情这时说道：“您就是为了这件事而感到后悔吗？”

    王母娘娘点了点头。

    无情接着说道：“那您把那条天河收回不就行了吗？”

    王母娘娘叹了口气说道：“能收回我也就收回了，之所以给你们讲这些，是因为如果你们想救此人就必须把这条天河给破解了，而且还要找到牛郎织女，合力施展一种只有他们才能用的攻法，只有这样，才能把此人救活。”

    花仙子惊叫一声，说道：“要把天河破解了？天河可是连仙帝都不敢进入的啊！”

    王母娘娘叹息着说道：“救他的办法只有这一种，而且只有等到七月初七那一天，牛郎和织女相会之时，你们才可以进入天河内部，它的最深处有一颗水灵之心，只要把它从天河中拿出来，天河也就自动消失了。”

    王母娘娘停了停，看着月儿继续说道：“但是想进入天河的最深处，是要比登天还难的，河水中有着各种猛兽，最深处还有万年玄水，一般的仙人只要碰上一碰就会变成冰雕的，说到这儿，王母停下来，打量着月儿，想看看月儿是何种表情。

    月儿把我从无情的身上抱到了自己怀里，说道：“我去，就算再难再险，我也要去！”

    无情这时和小金同时说道：“我也去！”

    念儿说道：“带上我吧，我也要去！”

    无情赶紧说道：“不行！你功力不够，去了也只能拖累我们，还是在这待着，等着我们回来吧。”

    念儿听无情这么说，眼睛红红地低下了头。

    月儿这时说道：“你们都不用去，我自己去就好了。”

    小金飞到月儿的肩膀上，说道：“嫂子，有我们帮助你，几率会大点的啊！还是让我们一起去吧。”

    花仙子这时突然说道：“我和月儿、无情还有小金一起去吧，念儿你就在外边等着，人多几率会大些的。”

    王母娘娘早就看出了花仙子对我的情意，微微一叹，说道：“那就你们四人去吧，人多了几率确实会大些，大不了还可以全身而退的。大家要当心。”

    月儿听到王母这么一说，也只能同意了。

    念儿此时在那小声地哭着，无情看着心疼，上前温柔地说道：“念儿乖，你在外边等着我们回来，我怕进入到里面再顾不到你，你万一受了什么伤，我可怎么办啊？”

    念儿听无情这么一说，才舒心开来，不好意思地点了点头。

    王母娘娘这时说道：“你们去准备准备吧，还有两天的时间就是七月初七了。”

    月儿、花仙子、无情、小金和念儿纷纷和王母告别，回到王母安排的休息处，等待着两天后的七月初七……











    正文 <【075】 鱼龙突现>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:51 本章字数:2095



    牛郎织女相会的七月七日，无数成群的喜鹊飞来为他们搭桥。鹊桥之上，牛郎织女团聚了。织女和牛郎深情相对，搂抱着他们的儿女，有无数的话儿要说，有无尽的情意要倾诉啊。

    月儿抱着我，望着天空中的牛郎织女，感动地说道：“我会帮助你们在一起的！”然后月儿轻轻地把怀里的我放在了床上，对我说道：“星寒，你等着我，我一定会回来救你的，你答应过我，还要好好地照顾我呢。”

    月儿走了出去，对着此时正在看着河对面的牛郎织女的无情、小金说道：“我们走吧。”

    无情点了点头，不再看，跟在月儿的身后朝着天河方向走去，小金趴在无情的肩膀上，正观望着牛郎和织女。

    走到了天河的近处，正好看见花仙子孤单地站在河边上仰望着天空，月儿走到花仙子的身边说道：“你可以不去的。”

    花仙子看着月儿笑了笑说道：“我想你也看出我对星寒的情意了吧？你放心，我不会和你抢的，我只希望能帮助他恢复过来就好，我也没有其他的想法了。”

    月儿点了点头，说道：“恩，那我们现在就进入天河吧？”

    花仙子点了点，无情走了上来说道：“让我先下去。”说完就要跳到天河中，突然后边传来了一个声音，深情而温柔，“无情我等着你回来。”

    无情回头望去，看是念儿，眼睛一红，不再看她，转过头来扑通一声，带着小金跳入了天河中，紧接着，月儿和花仙子也随即跳了下去。

    牛郎织女此时正站在喜鹊搭建的鹊桥上，牛郎身体一震，织女关心地问道：“牛郎你怎么了？”

    牛郎惊讶地说道：“有人进入了天河中。”

    织女也惊讶地说道：“什么？有人进入天河了？”

    牛郎恢复了原有的平静，点了点头。

    织女说道：“难道是王母娘娘想放过我们了吗？”

    牛郎想了一会说道：“应该是了，要不怎么会有人进入天河，而王母娘娘却没有赶到呢，应该是王母娘娘派来的了，看来我们能在一起了。”

    织女激动地抱着牛郎，哭着说道：“牛郎，我们一家人终于能在一起了。太好了，这真是太好了。”

    牛郎眼睛红红地点了点头。

    无情刚进入天河中，就感觉到呼吸困难，赶紧运功，停止呼吸，这对修真者来说并不算什么的，无情神识放大，向下方查探着，可是令无情惊讶的是，这天河根本就没有底，就像是个无底洞一样，而且巨有很强大的吸力，无情平复了下心情，看着跟上来的月儿和花仙子，传音道：“嫂子，花仙子，你们要小心了，跟在我的后面，这天河根本就没有底，我们也只能一直往下深入，寻找水灵之心了。”月儿和花仙子同时点了点头。

    无情冲在前头，受到的压力是最大的，但是无情现在已经是混将中期的级别，和月儿一样了，对这种压力也没感觉什么，无情现在天河中根本就睁不开眼睛，都是混水一片，根本什么也看不见，只能用神识来探路了，往下探了也不知道多深，无情神识突然现附近有一个怪物正朝着这个方向急驰而来，度之快之猛另无情大惊，无情赶紧传音给月儿、花仙子，准备着战斗。

    小金也感觉到了怪物的强大气息，趴在无情身上的龙体慢慢地站立了起来，就在这时，响起了一声巨大的叫声，傲……傲……傲……震得河水中就像生了地震似得，击起了一个又一个的旋涡。无情、月儿和花仙子都在奋力地抵抗着这强大的音波，突然无情肩膀上的小金开始了龙吟，吼……随后离开了无情的身体，瞬间上升，龙体慢慢地变大，直到变成数百丈长，才停下来，怒目地望着一条身体庞大的鱼龙，此时，小金没有了已往的顽劣，变得威猛起来，它向大家证明着万兽至尊的尊严是不容许任何人侵犯的。小金在水中快地盘旋着，天河里的水对小金一点影响都没有，它在水中大声地龙吟着……











    正文 <【076】 无情破禁>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:52 本章字数:2243



    此时那只鱼龙也没有开始时的那种威风了，它看着小金，身体颤颤地抖着。

    小金知道对方对自己害怕了，也不再龙吟，身体停了下来，只见小金的龙嘴动着，却听不清楚在说着什么，鱼龙也同样对着小金动着嘴。

    无情看着小金笑道：“没想到小金这么厉害啊，叫几声就把这个大家伙给制服了。”

    月儿这时说道：“可不要小看了小金哦，它可是咱们这几人里面功力最高的了，而且还是万兽至尊，在这里我们要是遇到什么怪物也不用害怕了。

    无情听嫂子表扬小金，哼了一声，不再看小金，扭头看向别的地方，像个小孩子似得。

    月儿无奈地笑了下，他当然知道无情为什么生气啦，无情可是小金的二哥啊，让自己的弟弟过了，心里能好受吗。

    其实无情不是那种小气的人了，小金强大无情也为它高兴，而且无情一直为有这样的一个龙弟而自豪，只是一时不太好意思。

    这时小金飞了过来，对着无情和月儿说道：“它同意带我们去找那水灵之心了，只是它说只能带我们走一段路，因为再往下它就走不了了，好象有什么它惧怕的东西在那里挡着。”

    月儿说道：“小金干得不错，走吧，咱们跟着它走。”

    小金听见嫂子表扬了自己，昂了昂龙头，想向二哥显示一下，可是无情这时正看着别处，小金生气地游走了，又和那鱼龙说了几句听不懂的语言。

    鱼龙在前方飞着，小金、无情、月儿和花仙子跟在后面，这时水中已经没有了阻力，而是变成了吸力，无情心想，果然天河不是那么容易就进入的了的，同时心中产生了疑问，河底怎么会有这么强大的吸力呢，而且要比神识探测时还要强大了，现在已经不用运功往前进了，而是运功把身体控制住，使自己不被吸力快地吸走。

    鱼龙突然停止下来，回头对着小金恭敬地说着什么，小金朝它点了点龙头，鱼龙飞快地游走了，小金游了过来说道：“它只能送到这儿了，前边有一个禁止，很是厉害，听它说过了禁止好象还有个非常恐怖的魔兽，不过不用害怕了，有我小金呢。”

    无情这时说道：“别得意啦，我们还是想办法把这个禁止破了吧，这个已经是神禁了，如果大哥在就容易破了。”

    月儿听见无情提我，低下头，眼圈红了。无情知道自己说错话了，打了一下自己的头，突然无情的神识现这个神禁能自行地运动，不禁惊讶地说道：“嫂子你快看，神禁怎么自己动了起来？”

    月儿抬起头，凭眼睛的视力根本就看不到，神识放出，也现了神禁在自行地运转着，无情这时说道：“嫂子，你们都退开，让我来试试能不能把它破了。”

    月儿点了点头说道：“你小心些了。”

    然后大家纷纷都让了开来。

    无情的护体金光出，把无情严严实实地包裹在其中，随即无情盘膝漂浮在水中，双手放于胸前，开始掐念神诀，只见身体的前方慢慢地出现了一个黑色的光球，又慢慢地变大，到最后，又在不断地变小，直到变成十米大小的圆球时，无情停止了掐念，大喊道：“幽明球！”

    只见黑色的光球快地向下朝着神禁打去，这时水中的吸力更加强大了，无情不敢怠慢，快地朝着月儿的方向飞去，只听背后轰的一声，整个天河的水开始沸腾了。

    正在鹊桥上的牛郎织女被这强大的爆炸声音吓了一跳，喜鹊一个个都惊得飞了起来，为牛郎织女搭建的桥也不成桥了，断成了几截，织女脚下的鹊桥破了一个大洞，织女“啊”的一声尖叫，朝着天河水掉了下去，牛郎怒吼一声，闪电般地朝着织女飞去，一下子把织女抱在了怀里，本来没有了鹊桥，牛郎和织女就应该被天河吸进去的，可是就在这时，天河水轰的一下，一个大波浪朝着牛郎织女打去，牛郎和织女被这天河水打得飞了好远才停下来，落在一群喜鹊的身上才稳定了下来。

    牛郎和织女同时都松了一口气，织女拍着胸口说道：“刚才好险，要是掉下去了，我就再也见不到你了。”牛郎也身有同感地点了点头，说道：“是啊，看来进去的那几个人已经破了天河水的神禁了，不知道他们能否成功地拿到水灵之心呢……”











    正文 <【077】 恐怖魔兽之死亡之穴>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:52 本章字数:4907



    就在这时，强大的吸力数十倍地增加着，无情还没有跑出多远，就被强大的吸力给吸去了，无情奋力地挣扎着，希望能抵挡住这强大的吸力，可是怎奈这天河水的吸力过于强大，根本不是无情能抵挡得了的。

    这时，突然传来一声龙吟，一条巨大的龙体迅地朝着无情飞了过来，大喊道：“二哥，抓住我。”无情一看是小金，大喜，抓住小金龙体上的鳞片，趴在小金的身上，大口地喘息着，小金飞快地飞到了月儿的身边，月儿上前，看着无情关心地问道：“无情你没事吧？”

    无情苦笑一下，说道：“没事了，没想到吸力这么大，幸好我把神禁给破了，还算划得来。”

    说完，看着小金感激地说道：“谢谢你了，小金！”

    小金笑着说道：“没事啦，二哥，咱俩不是兄弟嘛，还说什么谢啊~”

    无情眼睛红红的，感动地低下了头，似乎在为刚才自己的小心眼而愧疚。

    花仙子上前说道：“我们等吸力减弱的时候再进去吧，无情你先恢复下，进里边也许还有场大战等着我们呢。”

    无情点了点头，坐在小金的身体上，开始恢复着功力。

    月儿这时走到花仙子的身边，将两颗混元丹、一颗混神丹递到了她的手中，说道：“这个你拿着吧，到时候会用的上的。”

    花仙子看出了自己手中的丹药绝不是凡品，说道：“我不能要你这么贵重的东西。”

    月儿笑道：“你就拿着吧，你是为了帮助我们救星寒才进来的，你还是拿着吧，就算是我为星寒先谢谢你了。”

    花仙子这才收下，过了一会，无情也清醒了过来，伸了个懒腰，说道：“真舒服啊~”

    小金说道：“二哥，你的功力又提升了不少啊。”

    无情不好意思地挠挠头，说道：“恩，是啊，嘿嘿~”

    月儿上前说道：“那最好了，走吧，吸力已经小很多了，大家都把铠甲唤出来吧，都要当心呢。”

    只见无情把身上的情天衣幻了出来，周身出金色的光芒，月儿则是一身青色的铠甲，青光时有时无地闪现着，再配合着月儿那一张绝美的脸，宛如一尊女神。花仙子穿的只是身普通的红色仙甲，看到月儿的铠甲这么好看，而且要比自己的好多了，心中羡慕不已。

    月儿看出了花仙子的心思，说道：“等星寒好了以后，他一定会帮助你炼制一件神甲的，一定会和我的一样好。”

    花仙子只是笑了笑，不再说话，独自朝前飞去，无情、小金和月儿紧跟上去。

    大家一路上都在小心地戒备着，无情的神识突然现一股可怕而强大的气息，正往这个方向飞来。

    月儿和小金也都现了，同时叫住了正往前飞的花仙子，花仙子一愣，不知道生了什么事。

    月儿说道：“有一个可怕的气息正往这边赶来，恐怕就是鱼龙说的那个恐怖的魔兽了。”

    花仙子一听这话，吓得身子一紧，拿着自己的仙器紧张地四周戒备着。

    无情的情鞭，月儿的九天玄琴也纷纷召唤了出来，准备着一场生死大战……

    只见一只体型比小金还要大的魔兽出现在大家的视野中，那怪兽长着两只巨大的獠牙，嘴里还不断地流出口水，巨大的身体上有着厚厚的一层鳞片，绝不次于小金，目测一下，大概有五六十米长，尾巴上长满了尖刺，此时正怒目望着小金和无情等人。

    小金怒吼一声，飘飞上前，和魔兽对视着，身为万兽至尊的龙神，怎么能被这魔兽当成猎物看待呢，只见小金嘴中吐出了大的水球，打向了魔兽，魔兽看到飞过来的水球也不躲闪，巨大的尾巴迎了上去，轰的一声，水球被打爆开来，魔兽还稳稳当当地站在那里，贪婪地看着小金，哈喇子不断地往下流着……

    无情看出了这只魔兽的厉害，说道：“大家一起上，否则根本对付不了它的。”说完无情率先冲了出去，手中挥舞着情鞭，满天的幽明火焰飞舞着，冲着魔兽包围了上去，月儿盘坐在半空，弹奏着九天玄琴，一股一股的强大音波轰向了魔兽的头部，花仙子则是把手中的花抛向空中，只见满天飘散着各种颜色的鲜花，五彩缤纷，很是好看，那些花儿快地朝着魔兽飞去，看似是很柔弱的攻击，但是其中的杀伤力却不少于无情和月儿的攻击，只要是一般的仙人碰到了这种花，都会晕迷过去的……

    魔兽“傲”的怒吼一声，身体上承受着火烧，还承受着无影无形的音功，再加上花仙子的各种毒花落在身体上，很是难受，魔兽痛苦地吼了一声，嘴里吐出了一团黑色的气体，打向无情，无情知道这团气体的强大，不敢硬接，赶紧瞬移跑开了。

    这时小金突然龙吟一声，只见天空中出现了无数的雷电，轰……轰……轰……地打向了魔兽。

    魔兽再次大怒，仰天怒吼一声，只见它的身体开始变化了，不断地长大着，这时已经是小金的两倍了，突然，魔兽快地朝着月儿奔跑过来，小金看嫂子有危险，赶紧闪电般地飞了上去，用自己的尾巴，转身狠狠地打向魔兽。

    魔兽早就现了小金的动作，就在小金打向自己之时，身体灵巧而快地转开，用那带着尖刺的尾巴对着小金的身体狠狠地打了上去。

    砰，砰，小金和魔兽都倒退了几步，但是小金显然是吃了大亏，只见密密麻麻的龙鳞上已经有金色的龙血流出了。

    而魔兽只是倒退了两步，并没有什么大碍，月儿知道是小金在危险的时候救了自己，感激地飞向小金，着急地问道：“小金你没事吧？”

    小金巨大的龙头看向月儿，说道：“没事的嫂子。”

    月儿现小金的身体上不断地流出金色的血，知道小金受了轻伤，心疼地摸着小金的伤口，一点一点地用白嫩的手为小金擦着血，小金看向月儿，眼睛湿润了，心里一暖，大哥和嫂子对自己总是那么好，又暗暗誓，在大哥没恢复过来之前，一定要保护好嫂子，就算是自己死了，也不能让嫂子受到一丝的伤害。

    就在这时，一团金色的光球狠狠地打向了魔兽，轰的一声，魔兽的身体被打得倒飞而回，天河水再次猛烈地沸腾起来，水中的吸力再次加大，突然，天河水中出现了一个黑洞。花仙子这时大惊喊道：“死亡之**！”

    小金快地用龙体把无情和月儿环在中间，然后对着花仙子喊道：“快过来，到我这边来！”

    可是令人想不到的事情生了，花仙子突然转身冲着正往上冲过来的魔兽飞去，听到小金的喊声，停身望着小金、月儿和无情说道：“其实有件事王母娘娘她没有告诉你们，在这天河中，这只魔兽是上古蛮荒时代存留下来的，他也是这天河中的守护神，只要在这天河中一天，天就是不死之神，咱们根本就杀死不了它，也不可能战胜，至于拿到水灵之心，那更是不可能的了。”

    无情惊讶地说道：“那你为什么不早和我们说啊？还和我们一起来？不是送死吗？”

    花仙子惨然一笑，说道：“在来之前，我就已经抱着必死之心了，因为我这样活着好痛苦，我爱上一个我不应该爱的人，每天他的面容都不断地在我面前闪现着，挥也挥不去，我根本就平静不下来，心里是那么那么的痛苦，我不想再忍受这种痛苦了，于是我想到了一个两全其美的办法，那就是既能救到我心爱的人，又能让我解脱，所以此行我是非去不可的。能为他死，我真的好开心。只要他能有我的一点记忆，我也是幸福快乐的。”说完又是惨然一笑，眼中淌出了泪水，和滔滔的河水融在了一起，就像那份终要被带走的爱。

    花仙子不再看月儿等人，转身朝着魔兽飞去。

    月儿大叫一声：“不要！快回来！不要！说不定星寒能接受你呢？我同意我们在一起啊！”

    花仙子突然停住身子，转头看向了月儿，说道：“谢谢你了月儿，但是那样对你公平吗？如果他选择了我，又要和你在一起，你不觉得这样是对我们女人的不公平吗？”说完，不再犹豫，朝着魔兽冲了上去。

    月儿大哭地叫道：“不要啊！要死也应该是我死啊！你不应该的。”说着，就要冲出去，小金赶紧用龙体把月儿紧紧地固定在中间，不让她动弹，无情无奈地叹息了一声，转头不愿看到这凄惨的一幕。

    就在这时，花仙子喊道：“神花困龙诀。”只见花仙子大喷一口鲜血，满天的鲜花组成一条粗大的花绳，把魔兽紧紧地缠在了一起，花仙子为了用出这强大的神诀，把本体的仙婴爆破开来，体内的仙灵之气狂涌而出，花仙子不敢怠慢，运转最后的一点功力，带着被困住的魔兽朝着死亡之**冲了进去。

    听到月儿在后边大哭地叫着自己，回头对月儿喊道：“帮我告诉星寒，我只求他能记得一直深爱他的花仙子。”说完，眼中慢慢地流出眼泪，喃喃道：“星寒，我只求你能记得有我这么一个人就好，这样我也能心安地去了。”

    月儿看着花仙子消失在了死亡之**中，虚脱地漂浮在水中，望着花仙子消失的地方，也不知道在想着什么，这时魔兽已经被死亡之**吸了进去，死亡之**也慢慢地消失了，天河中的吸力也消失了，恢复了平静，小金放开月儿和无情，无情叹息了一声，不再说话，慢慢地和小金朝前飞去……











    正文 <【078】 人界之危>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:53 本章字数:3094



    仙界这一边。

    天魔看着妖帝恨恨地说道：“我不在的时候你竟敢擅自行动，难道你没把我的话当回事吗？”

    妖帝看天魔已经动了真怒，吞吞吐吐地说道：“我还不是想把仙界的那些家伙解决掉嘛，本来我们已经把仙界和佛界那些人杀得快坚持不住了，没想到半路孙悟空出现了，杀了我们两名妖帅和数名妖王，你们魔界又没损失什么人。”

    天魔这时说道：“如果我们魔界损失大了你也别想好过。”说完绿色的眼睛中不断闪烁着绿光，像极了一只凶狠的狼。

    妖帝吓得不敢再看天魔，转头看向别处，心中不住地打着颤。

    天魔嘲讽地“哼”了一声，说道：“现在我命你去人界的封印处，把那些修真界的人都收拾了，如果这次再干不好，那就有你好受的了。”

    妖帝可知道天魔的恐怖，以他的实力想杀死自己可是件很容易的事，不敢再违背天魔的意愿，只能顺从答应了，转身带着妖帅、妖王和妖将们去向了人界的封印处……

    猪八戒看到远处妖界的妖人们都退走了，而魔界的人却还在那，心中很是疑惑，转向沙僧问道：“你看那边妖界的人都退走了，你说他们打什么鬼主意呢？”

    沙僧挠了挠头，说道：“我也不知道啊，不如我们去观世音菩萨那吧？”

    猪八戒说道：“我就知道你不知道，我不知道的事你怎么可能知道呢。”说着扛着九齿钉耙走向了佛界休战的那一边，此时佛界的东来佛祖、阿难、文殊菩萨、观世音菩萨和斗战胜佛孙悟空都在此处忙着谈论着怎么对付天魔，猪八戒颠颠地跑了过来，看见大师兄在，说道：“大师兄，我现妖界的妖人们都退走了，我估计他们是被我们打怕了，要不咱们现在就冲上去把魔界那帮人杀回去算了。”

    孙悟空想了想说道：“没那么简单，他们是不可能退出的。”

    观世音菩萨也点了点头，认同了孙悟空的说法。

    只见东来佛主和弥勒佛盘膝坐在虚空之中，身后也悬浮着一个不小于如来佛祖的金色佛轮，他们闭着眼睛，十指掐动，嘴里也不知道在念叨着什么，不一会睁开眼睛大声说道：“不好，修真界的人有难，妖界的人都去人界封印处了。”

    孙悟空、观世音等人听到之后都是大惊，心想如果妖界真的冲入人界的话，那么威胁到的可是六界了，人界可是六界的根本啊。

    东来佛祖最先从震惊中稳定过来，说道：“我们现在要赶紧派人去往人界的封印处，一是要保住人界封印的安全，二是要保护好那些修真人的安全。”

    阿难说道：“那我们要派谁去呢？”

    东来佛主说道：“妖帝不是那么好对付的，能对付妖帝的在我佛界也就那么几个人，但是这边正是用人之际，我们也不能派人去那边啊。”

    观世音菩萨这时说道：“仙帝现在已经来到了仙界的封印处，如果能让仙帝亲自去那，应该安全的多。”

    孙悟空这时说道：“对啊，如果仙帝亲自去的话，那这事就好办多了，我现在就去仙帝那，说着就要飞走。”

    观世音菩萨上前拉住孙悟空说道：“还是让我陪你一起去吧，就你这猴急的性子，再把事办砸了。”

    孙悟空不好意思地挠挠头，说道：“那我们走吧。”

    孙悟空和观世音菩萨很快就来到了仙帝所在的封印处，此时仙帝也正和太白金星、仙界三清的菩提祖师、元始天尊和镇元大仙商议着事情，看到孙悟空和观世音的到来，都纷纷起身过来迎接。

    仙帝这时笑着对孙悟空说道：“你这猴子怎么也不去我那了？”

    孙悟空说道：“哪来的时间啊，咳，咱还是说正事吧。”

    仙帝点点头，说道：“什么事说吧。”

    观世音上前说道：“妖帝已经带领妖界的妖将去人界的封印处了。”

    仙帝太白金星和仙界的三清听到之后都很吃惊，谁不知道人界的重要性啊，如果真的让妖帝进入人界的话，那六界也真就要灭亡了。

    太白金星这时上前说道：“不知东来佛祖那儿有什么看法？”

    观世音说道：“东来佛祖的意思就是佛界的人马现在都要对付魔界的人，能对付妖帝的也就那么几个人，不知道仙界能不能派出点人去人界的封印处？”

    太白金星转身和仙帝商量着什么，不一会仙帝走过来说道：“让我亲自去吧，仙界的这一边就交给仙界的三清和佛界的人了。”

    孙悟空这时上前说道：“你早说不就好了嘛，放心，有我老孙在，你仙界保准没事的。”

    仙帝笑着说道：“这可是你说的了，要是仙界真有什么事，我可要找你算帐了。”

    孙悟空一下子又说不出话来，没想到自己一时的保证却被人拿来要挟，而要挟自己的人还是玉帝，真是郁闷不已。

    仙帝这时说道：“我现在就带领仙界的人马去人界的封印处，仙界就交给各位了。”

    元始说道：“你就放心吧。”

    很快，仙帝就带领着仙界的人马快地朝着人界的封印处飞去。

    佛界的兵马也和仙界的三清集合到了一起，准备共同抵抗魔界的入侵……











    正文 <【079】 水灵之心>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:53 本章字数:4724



    月儿、无情和小金此时都漂浮在水中，望着正前方，只见前面的水和现在漂浮处的水明显是不一样的，水的能见度要比这边浅得多，都能看到水中的一切了，不像原来那么浑浊了。

    无情说道：“这一定就是王母娘娘所说的万年玄水了吧。”

    月儿说道：“恩，一定是了。

    沉思片刻，又看了看无情接着说道：“这次你们谁也不要进去了，就让我自己进去吧，我和无情的功力都差不多，再说我还有神甲护身，我相信万年玄水对我来说没有太大的威胁。而对你们就危险多了。”

    无情和小金同时说道：“不行！不能让你自己去，要去也是我们一起去！”

    月儿装着生气地说道：“难道你们连嫂子的话都不听了吗？我让你们留下，就都得给我留下！”

    无情和小金又用坚定的语气同时说道：“不行！我们是不会让嫂子一个人去的！”

    月儿看到无情和小金都这么坚决，无奈地叹息了一声，缓缓地说道：“花仙子可以为你们的大哥放弃自己的生命，我也可以的，如果这次你们再有事，我怎么向你们大哥交代，如果你们大哥醒来，现你们都出事了，你们认为他会好受吗？我进去如果救不了你大哥对我也没什么了，因为这样我就可以陪你大哥去了，到时候你们就把我和你大哥的身体放在一起就好了，这是嫂子拜托你们的唯一一件事，一定要做到啊。”

    无情眼睛红红地说道：“如果你和大哥都不在了，我活着还有什么意思啊？”

    月儿说道：“你还有念儿啊，她那么爱你，需要你，你要好好的对她，知道吗？”

    小金这时喊道：“如果你和大哥有事我是不会活下去的，没有你们我活着就真没意思了！因为那样就没有人疼我，没有人照顾我了，不能再在大哥的怀里睡觉，不能吃到嫂子喂的东西……我非去不可的！”说着就流下了大滴大滴的龙泪。

    月儿无奈地叹息了一声，说道：“你们真的非去不可吗？”

    无情和小金一看有戏，赶忙狠狠地点点头。

    月儿说道：“那好吧，我们就一起走吧。但是到里面你们一定要听我的。”

    无情看嫂子同意自己去了，高兴地说道：“好，好，嫂子你让我们往东，我们绝不往西，你让我们去哪我们就去哪，你看行吧？”

    小金这时说了句差点没让无情喷血的话，“那要是让我们回来呢？”

    无情被噎得说不出话来，怒视着小金，半天才挤出了一句话，“靠！你个小笨龙，会不会说话啊？”随后就倒在了水中。

    月儿看着这对活宝在我受伤之后头一次这么开心地笑着，闹着，自己心里也宽心不少，说道：“好啦，别淘气了，我们快去吧，别再等会也出现什么变化。”

    无情和小金都点点头，也不再打闹了。

    月儿朝前飞去，慢慢地离那万年玄水越来越近了。

    无情和小金闪身来到了月儿的两侧，准备一有危险就赶紧护住嫂子。

    月儿当然明白无情和小金的心意，心里暗暗感动着。

    这时两人一龙同时进入到万年玄水之中，顿时一阵冰冷的感觉传来，大家都同时打了一个机灵。

    月儿说道：“快，快运出护体真气。”

    只见小金的巨大龙体出现了一个金色的光罩，把小金包裹在其中。

    无情和小金一样，都是金色的护体金光，而月儿的则是蓝色的护体光罩，很是好看，可能是和月儿本身的水属性有关系吧。

    护体光罩一出现，大家才算好过了点，已经没有那种冰冻刺骨的感觉了，无情说道：“哈哈，没想到我们不怕这万年玄水啊，我就说嘛，以我们混将中期的修为，怎么还能进不来呢。”

    月儿说道：“别得意太早了，我们还是赶紧找到水灵之心吧，如果我们长时间地运用护体光罩，功力也是坚持不了太长时间的。”

    无情听到这话一惊，说道：“对啊，我怎么忘了时间长了功力不够也是坚持不了的。”随后不好意思地说道：“是我太得意了，那我们快点找吧。”

    月儿点点头，不再说话，和无情同时放出神识寻找起来。

    小金说道：“这没什么太大的危险，我去别处找找看，那样能快点了。”

    月儿听到这是个好办法，转头对无情说道：“那我们也分开找吧，那样能快些了，等谁找到就传音通知下了。”

    无情想了想说道：“好，不过嫂子一定要小心。有危险要叫我们！”说完就飞向了另一边。

    两人一龙也不知道查找了多长时间，功力这时也都消耗七八成了，再这样下去就有成为冰雕的危险了，月儿焦急地把神识放到最大，不断地寻找着。

    就在这时，小金传音过来，高兴地喊道：“嫂子，二哥，我找到了，在这里，你们快来。”

    月儿和无情听到，都是一喜，高兴地飞了过去。本书转载bsp;  只见在一个巨大的石山中间，镶着一颗透明的心，无情说道：“这就是水灵之心吗？”

    月儿点点头说道：“这应该就是水灵之心了，可是我总感觉不太对。”

    小金问道：“哪里不对啊？我觉得挺好的啊，看它多漂亮。”

    月儿摇了摇头说道：“我也不知道，但是我有种不好的预感。”

    无情说道：“我把它拿来不就知道了。”说着就飞了上去。

    不知道为什么，月儿的心跳加，不安的感觉越来越强烈，突然月儿的神识现镶着水灵之心的山中有把金色的箭，已经动了起来，朝着无情射去了。

    月儿惊叫一声：“无情不要去！有危险！”

    随后闪身快地飞到了呆立着的无情身前，**地把无情一推，“啊！”一声惨叫从月儿口中传出，只见月儿心脏部位插着一把金色的箭，月儿的手正握着箭体，鲜血不断地从伤口处流出，月儿又吐出了大口的鲜血，倒在了地上。

    面对这突如其来的变故，无情和小金呆立着不知所措，忽听月儿说道：“快拿着水灵之心走，天河水要消失了，我们要出不去了。”

    无情看到嫂子为自己挡下一箭受了重伤，心里难受万分，又听到嫂子这么说，不敢怠慢，叫着傻愣着的小金快拿来水灵之心，又抱起月儿冲出天河。

    一会的工夫就离开了天河水，刚刚上岸，就现天河水正慢慢地缩小着，无情赶快把月儿放在岸边，看着脸色苍白、血流不止的月儿，无情急声说道：“嫂子你没事吧？你可千万别有什么事啊！那样我怎么向大哥交代啊！”

    月儿哇的一下又喷出一大口鲜血，缓缓地说道：“无情，你不要自责，这不怪你，就是你不去拿水灵之心，我也会去拿的，同样逃不出这一箭，这就是天命。”

    无情和小金同时大哭着说道：“不，嫂子，你不会有事的，不会有事的。”

    月儿惨然一笑，这时的月儿脸色突然变得红润了，仿佛是回光返照，慢慢地说道：“我死后，你们一定要请求牛郎织女把你们大哥救活，他还有自己的使命。”

    突然月儿的语气变得更加缓慢了，一字一顿地说道：“不要……让他为我……太……伤心了……要……好好……地活下……去……”咳，咳，咳，又咳嗽出了好几口鲜血，月儿接着说道：“告诉……星寒……就说……月儿……没……能……好好地……照顾他……陪他一起走……到最后……月儿……爱他……永远地爱……他……”说完最后这一句，月儿闭上了眼睛，身体也逐渐地冰冷了下去……

    无情和小金同时大哭起来，无情站起身来，眼泪顺着脸颊流淌下来，对着天空大吼了一声“嫂子！”便虚弱地坐在地上流着眼泪。

    远处的念儿现我们回来了，高兴地抱着我的身体，快地朝这边飞来，听到无情的这声悲喊，吓了一跳，赶忙加飞来。

    与此同时，牛郎织女也快地朝这边赶来……

    本人还有部作品，笔名叫日不落，作品《四臂神魔》书号1o131o2连接：/book/1o131o2.aspx大家一定要收藏去啊！！谢谢大家啊！！！











    正文 <【080】 真爱之光>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:53 本章字数:3844



    念儿刚过来就现无情眼神迷茫地望着月儿，再转向月儿，念儿“啊！”的一声惊叫，上前抱住嫂子的身体，大哭地喊道：“嫂子！你怎么了！”

    牛郎织女这时也快地飞到月儿的身边，对无情等人说道：“你们拿到水灵之心了吗？”

    小金此时已经变成原来一尺多长的大小，哭着说道：“我们拿到了，可是嫂子她……”接着又大哭了起来。

    牛郎说道：“你们先不要哭，她还有救，你们快把水灵之心拿给我，快！”

    无情惊喜地抬起头，赶紧把水灵之心给了牛郎说道：“您一定要救救嫂子啊！求求您了！”

    牛郎笑着说道：“你放心，我一定会把她救醒的，因为是你们帮助了我和织女重新在一起。”说完，不再耽搁，把水灵之心含在了月儿的嘴里，运用功力把水灵之心一点一点地输送到月儿的丹田之处。

    就在这时，异变生了，月儿的身边慢慢地升腾起来，漂浮在半空之中，身体散着蓝色的光芒，慢慢地，蓝色的光芒变成了光团，把月儿的身体包裹在了一起，从外边根本就看不清里边的月儿。

    无情对牛郎说道：“嫂子她这样就能恢复过来了吗？”

    牛郎微笑着说道：“你放心吧，她等会就会苏醒过来了，她的身体正好是水属性的，再配合水灵之心中强大的天地灵气，她的功力也会随着提升了。”

    无情这才放下心来，看着地上的大哥对着牛郎织女说道：“求求你们再救救我的大哥吧！我们破坏这天河，就是为了找到你们，救我大哥，你们一定要把他救好啊！”

    牛郎和织女都望向被石化的我，对望一眼，同时点了点头，织女说道：“看得出你大哥和这个小姑娘也是痴情的一对了，我们会努力救回你大哥的，你放心吧。”

    牛郎上前把无情扶了起来说道：“你不用这样的，你们让我们团圆了，我们也要让他们团圆，这是理所应当的，这个世界不能缺少真爱啊。”

    无情站起身来感激地说道：“这不算什么的，那什么时候可以救我的大哥呢？”

    牛郎说道：“现在就可以，你们帮助我和织女护法吧，记住，千万不能被人来打搅，否则会前功尽弃！切记！”

    无情重重地点了点头说道：“你们就放心吧，你们只管救我大哥，别的事就交给我吧。”

    小金听到大哥和嫂子都能救回来，高兴地飞到无情肩膀上说道：“还有我小金那。我也要帮忙。”

    牛郎笑了笑，和织女走到我的身旁，在我的身外设置了一道禁止，和织女盘膝坐在了地上，面对着我，牛郎和织女对望着，仿佛心灵相通似得，双掌同时伸出，放在我的身体上，慢慢地我石化的身体站立了起来，牛郎和织女的身体也从地上慢慢地漂浮了起来，一直漂浮到我的身前才停了下来，牛郎对着我的胸口双掌齐出，按在了我的胸前，织女则是按在我的背后，只见我的身体慢慢地生了变化，灰色的石头也慢慢地变着颜色……

    无情、念儿和小金此时都围着空中的月儿和地上为我救治的牛郎织女，正严加看守着，小金这时已经变回了原身，数百丈长的金龙在天空不断地盘旋着。

    无情看守着前方，念儿则看守着后方，神色都非常紧张，生怕这时出现什么人，打扰了牛郎织女，那自己的大哥就没救了，也会害了嫂子。

    空中的月儿，身体依然被包裹在深蓝色的光罩中，没什么动静。

    这时只听牛郎和织女同时喊道：“真爱之光！”

    只见牛郎和织女的身体上都散出白色的圣洁光芒，光芒越来越强大，牛郎和织女的额头上都纷纷冒出了汗，无情和小金、念儿都纷纷紧张地望向牛郎和织女，生怕他们出现什么问题。

    只见变成石头的我，身体慢慢出现了裂痕，又过了不知道多久，咔嚓一声响，我身体上的一层石壳破碎开来，露出了我那张俊美的面容和一身的黑衣，只是此时，我依然闭着眼睛，仿佛在沉睡。

    牛郎织女同时收回双掌，在胸前同时念叨着什么，只听两人大喊道：“净化光心！”又是两道比先前还要强大的光芒从二人的身体上散出来，都集中在我的身体上，把我包裹住。

    牛郎和织女虚弱地倒在了地上，无情赶紧飞上前去，拿出了两颗混元丹，一颗给了牛郎，一颗给了织女，说道：“你们快吃了它，恢复一下。”

    牛郎和织女都知道这绝对不是普通的丹药，不敢怠慢，赶紧吃了下去，盘膝坐地，恢复着消耗的仙灵之气。

    无情紧张地望着被白色光芒包裹住的我说道：“大哥，你快点清醒过来吧，大家都好想念你啊~”

    过了也不知道多久，牛郎和织女同时清醒过来，无情正站在他们的身边为他们护法，现牛郎和织女的功力都有所提升。

    牛郎说道：“这位兄弟，还要谢谢你的神丹了，让我和织女的修为都大增。”

    无情笑道：“没什么的，一点小事而已，对了，我大哥和嫂子什么时候清醒过来啊。”

    就在这时，从月儿那边出一声喊声，无情和牛郎织女都纷纷望了过去。

    只见月儿此时正坐在半空中，却是一脸迷惑，念儿飞了过去，说道：“嫂子你没事啦？”

    月儿说道：“我一直在沉睡，昏沉中，脑中出现了一道白光，口中一片清凉，然后身体渐渐地有了知觉，就醒了过来，这是怎么回事啊？”

    念儿道：“那是牛郎织女出的白光，他们还把水灵之心含在了你的口中，不管怎么样，嫂子！你没事了。太棒了！”

    月儿笑了笑，又焦急地问道：“你大哥呢？他怎么样了？牛郎织女能救他吗？”

    突然又响起了一声喊声，我从白光中冲天而起，巨大的喊声震得大地都跟着颤抖，无情和牛郎织女都纷纷运功抵抗着，大家都惊讶地望着冲天而起的我，尤其是牛郎织女，更是惊讶，因为他们没想到我的功力会这么高强，气势会这么强大，牛郎深吸一口气，对着身旁的无情说道：“没想到你大哥的功力这么高，应该有仙君的级别了吧？”

    无情笑着说道：“仙君算什么啊，我大哥的功力可以和仙帝持平了，不过我想大哥现在的功力肯定又提升了。”

    牛郎和织女都震惊地望着无情，半天没有说出话来。

    此时月儿大叫一声：“星寒。”接着就冲我跑了过来。

    我现在感觉身体里有无穷的力量，甚至可以感觉到外面生的一切，看着月儿跑了过来，我也转身朝着月儿快飞了过去。

    我紧紧地抱住月儿那柔软的身体，彼此谁也没有说话，只是紧紧地抱着，仿佛相隔了一个世纪之久，再一次听到对方的心跳，恍如隔世般，感觉是那么的美好幸福，经过这么多的磨难，我终于和月儿重新在一起了，我现在什么也不想，只想着能和月儿永远地这样，永远地在一起……











    正文 <【081】 双魔惊现>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:54 本章字数:4572



    无情和小金飞了过来，只见无情眼睛红红地叫道：“大哥！你终于醒了！真是太好了。”小金也把身体变小，飞到我的肩膀上，攀住了我的脖子，可爱的龙头亲昵地蹭着我的头，显出很开心的样子。

    见无情和小金过来，月儿满脸红晕，低下头，不好意思地揉着衣角。

    我用手抚摩着小金，对无情说道：“你们的事我也都知道了，咳，咱们还是先走吧，等六界大乱过去了，咱们再好好在一起。”

    无情点了点头，牛郎、织女这时飞了上来，我感激道：“谢谢你们的救命之恩，如果以后你们有什么事，我一定会尽全力帮助的。”

    牛郎笑着说道：“你不用谢我的，咱俩就算是扯平了，你们为我和织女破了这天河水，使我俩不用每年七月七才能相见，而是能够时刻都在一起，你们圆了我们一家的团圆梦，这是多么大的恩情啊。”

    我笑着说道：“咱们不说这个了，你们的分隔本就是仙界的一个错误。”说着，我的手上出现了一个玉净瓶，递给了牛郎。

    牛郎疑惑地望着我，显然不知道里面是何物。

    我笑着说道：“这是二十颗混元丹，我也就剩下这些了，就都送给你们吧。”

    牛郎吓了一跳，这可是二十多颗神丹啊！平时哪有机会得到？赶紧推给我说道：“这怎么行？这么贵重的东西我是担待不起的。”

    我装做生气地说道：“怎么？嫌我给你的东西不好？还是嫌少？”

    牛郎以为我误会他的意思了，顿时嗑磕巴巴地说不出话来。

    月儿这时走过来，笑着说道：“你就收下吧，这种混元丹对我们来说已经没有用了。”

    牛郎迷惑地把头看向我。

    我点了点头说道：“不错，以我们现在的功力是用不上混元丹的，现在也只能用混神丹才能起到些作用了。”

    无情也走了过来说道：“你就收下吧，我大哥那些好东西多的是了，再说我们真是用不上这些东西的。”

    牛郎听大家都这么说，也就收了起来，却还是道了几声谢。

    我对牛郎织女说道：“你们准备去哪里？现在仙界乱得很，也不知道魔界和妖界杀没杀到仙界，我劝你们还是先别回去了。”

    织女叹了口气说道：“我也不想再回去了，回去也不知道怎么面对王母娘娘，我们一家人就隐居在这里，过上安定的生活也就知足了，毕竟我们很久没有团圆了。”

    月儿说道：“真的好羡慕你们哦，没有外界的纷扰，只有枕边人的细语和关怀，真是莫大的幸福，怪不得很多人都说只羡鸳鸯不羡仙，确实让我好羡慕。”

    我望着月儿一脸羡慕的表情，坚定地说道：“月儿，请相信我，我们也会有那么一天的，到时候……”

    突然仙界那边轰……轰……的声音响起，我大惊地望向仙界，以我现在已经达到了混帝前期的修为，神识能轻松地覆盖整个仙界，探察了一下，我现仙魔已经正式开始交战了。

    我对身后的无情和月儿说道：“仙界和魔界真正开始了大战，事不宜迟，咱们快走。”我们几人又向牛郎织女简单道了别，便快飞往仙界。

    此时仙界和魔界已经乱成了一团，三清的弟子、百万天兵天将和数百万的魔将们正打得难舍难分，到处是惨烈的叫声，到处是流动的鲜血，这时佛界的佛将们也已经赶了过来，数万佛将们也加入了战斗，顿时仙界这一方的压力大减。

    孙悟空此时正和天魔在天空中对视着，天魔身后站着五位魔帝级别的高手，孙悟空的两侧则是仙界三清和东来佛祖，大家都惊讶地望着天魔身后的五位魔帝，心想魔界什么时候出现了五位魔帝级别的高手，这样魔界一方就和仙界佛界一方持平了。

    孙悟空对天魔笑着说道：“没想到万年的时间你们魔界就出了五位魔帝级别的高手，你们还真够厉害的了。”

    天魔笑道：“你们仙界和佛界也差不到哪去了，”说着手指着下边的战场说道：“佛界佛帅级别的高手就十多名，仙界也有二十多名的仙君，这实力可是非同小可了。”

    突然孙悟空表情变得冷淡下来，说道：“天魔，你让六界再次陷入了战乱之中，今天如果你收兵回魔界的话我可以放你一马，但是如果你硬要坚持的话，你就准备吃我老孙上万年没用的金箍棒吧！”

    天魔笑道：“你以为我会怕你吗？咱俩如果真的打起来可能会是个平手，但是如果我再有一个天魔出现对付你，你可有把握呢？”

    仙界的三请和东来佛祖听后都是一惊，心想难道还有一个天魔不成？可这也不太可能啊，天魔数万年也就出一个了，怎么还会有第二个呢？孙悟空说道：“你不要乱说，天魔也就只有一个了，哪里还会有第二个？”

    天魔哈哈大笑道：“好，今天我就让你们见识见识。”说着，闭上了眼睛，只见从天魔的身体中慢慢又移出来一个身影，但这身影并不是天魔所幻化的，而是真的实体。

    孙悟空的火眼金睛不断地闪烁着金色的光，东来佛祖和仙界三清也同时观察着天魔出现的分身，可是谁也看不出什么来。

    这时东来佛祖向孙悟空问道：“悟空，你可看出来什么了？”

    孙悟空望向东来佛祖，微微一叹，说道：“这是真的天魔。”

    听了这话，东来佛祖和仙界三清同时惊讶地“啊”了一声。

    天魔看到他们惊讶的样子，得意地说道：“你们想不到吧，我想有件事你们应该知道的，就在上万年前，我的身体内有一个善良的天魔和一个邪恶的天魔，当然这个邪恶的天魔就是我。”

    孙悟空惊讶地说道：“你已经把他改变成邪恶的天魔了？”

    天魔摇了摇头说道：“并不是我想让他变成邪恶的天魔，是他已经知道这个世界上就不应该有善良的存在，那是一个错误的存在！”

    孙悟空怒着说道：“胡扯！休要胡言乱语，就算你们两个一起来，我也不怕你们，好吧，就让我看看你天魔这万年来练了些什么吧。”说着，如意金箍棒出现在手中。

    天魔说道：“好，也让我看看你这被六界称为第一人的斗战胜佛到底有多么的厉害吧。”说着，旁边的天魔已经拿着手中的天魔神剑冲了上去，天魔也不怠慢，和本体善良的天魔一起攻击着孙悟空。

    天魔身后的五位魔帝也各自冲了上去，和仙界的元始天尊、菩提祖师、镇元大仙、东来佛主和刚刚赶来的观世音菩萨对打着，满天的法器出强烈的爆炸声，轰……轰……轰……不断地响起如震天般的响声。

    孙悟空和两个天魔交战，却没有显出落于下风的迹象，居然打成了平手，一时双方都僵持起来，就在这时，天空中突然出现四道身影，双方的打斗也随之停止，都愣愣地看着这四个人……

    我和月儿无情等人告别了牛郎和织女，就一起的来到仙界的封印处，此时正生着一场大战，打的是响声大做！

    孙悟空看见我们几个人回来了，都停止了下来，孙悟空高兴的飞了过来，说道：“兄弟啊，你终于来了，我就知道你不会有事的啦。”

    我笑着说道：“我还要感谢你，是你救了我好几次，真的要好好的感谢了。”

    孙悟空笑着摆摆手说道：“不用谢我什么的，你现在也许还不知道，但是等以后你就会知道了，现在不是谈这个的时候，我们还是先把这两个天魔给收拾掉吧。”

    天魔听了孙悟空的话大笑了起来，其中一个天魔说道：“孙猴子你不要猖狂了，就算是你们俩也是对付不了我的，那个小子跟本就不是我对手，上次被我打的石化，这次居然的能活着回来，真是个奇迹啊。”

    我冷哼一声，说道：“谁不是谁的对手还不一定，你不要得意的太早了！之前的仇我会一一的和你算清的！说着对着我身边的月儿无情等人说了几句，月儿几人都飞了下去，帮助下边的仙人对付魔人去了。”

    我这拿出了圆月弯刀冲了上去，和天魔交战在了一起，孙悟空则是和另一个天魔交战在了一起……

    （求鲜花！兄弟请继续支持！疯狂的更新中……）











    正文 <【082】 审判天魔>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:54 本章字数:3334



    和孙悟空打斗着的天魔怒喊道：“你以为我是金刚不坏之身吗？快给我让开。”可是这时已经来不及了，只听一声巨响传出，天地都跟着震动起来，远处打斗的仙魔都纷纷停了下来，惊讶地看着我这边生的一切，脸上露出惊恐的表情。

    过了十多分钟，爆炸的声音才算停止，再看滚滚浓烟中，我和天魔的身影慢慢地出现，此时天魔嘴角流着鲜血，头散乱地漂浮在天空中，恨恨地看着我。

    而我还一身完好无损地漂浮在天空中，笑着看向天魔，我说道：“是你让我石化的，今天你说什么也得死！再接我一招！”说着，我闭起了眼睛，只见天空中的群星不断地在我头上聚集着，不一会的功夫就有十来颗，又过了一会，见群星不再聚集，我双掌齐出，大喊道：“华天星！”

    只见天空中十来颗星星快地朝着天魔打去，天魔惊恐地望着飞过来的星星，他当然知道这十余颗星星的威力了，上次只有三颗星星就让他受了些伤，更别说这十颗了，现在天魔已经不想再抵抗了，刚要闪身逃跑，只见我的圆月弯刀快闪出，打向了他的后背，见自己已经无路可逃了，天魔怒喊一声，全身的魔气运转起来，双掌齐出，对天空中的十余颗星星打去。

    轰……轰……轰……轰……数十声巨大的爆炸声响起，天魔被狠狠地从天空中炸了下来，地上的魔将和仙兵正在撕杀，突然看到天空中降落下来一个绿色的身影，又听轰……的一声，绿影落在了交战双方的中间，魔将们都惊愕地望着落下来的人，他们当然知道是谁了，就是他们最害怕、也最尊敬的天魔，都无比惊讶地望着满身流着绿色鲜血已经不成*人样的天魔。

    和东来佛祖打斗的几位魔帝看到天魔被打了下去，都纷纷大喊道：“天魔大人！”随即快地跟着飞了下去……

    此时和孙悟空打斗的天魔被巨大的爆炸震出去数百米远，哇得吐出一口绿色的鲜血，孙悟空这时飞了过来笑着说道：“你今天是逃不了一死的，只要一个天魔的本体受到重创，另一个也会跟着受伤的。”

    天魔恨恨地瞪了孙悟空一眼，突然消失在原地，飞向了下方，孙悟空大喊道：“哪里跑。”说着拿着金箍棒紧追了上去。

    我这时已经瞬移到了下边，看着天魔在地上大口大口地吐着绿色的鲜血，我惊喜地现我已经达到了混帝的级别，虽然出十余颗的华天星，可我的身体里还剩下五成的功力，也就是说我的功力已经是以前的数十倍了，如果我用出全力的话，还能够出数十颗的华天星，这在六界中是无人可比的了。

    突然神识现几位魔帝已经跟了上来，另一个天魔也飞了过来。

    只见另一个天魔飞到受伤的天魔身边，突然闭上了眼睛，却见地上的天魔慢慢地站了起来，瞬间两个天魔的身体合为一体，天魔冷冷地看着我，恨恨地说道：“你让我受了重创，你现在的功力已经在我之上了，真不知道你是怎么修练的，但是我要告诉你，不管你有多么强大，你终究杀不了我。”

    这时，五位魔帝已经站在了天魔的身后，魔王们和魔帅们也都纷纷集合到天魔的身后，孙悟空、东来佛祖和观世音菩萨见状，也飞到了我的身边。

    只听天空中突然传来了一个浑厚的声音“大哥！我们回来了。”我抬头望向天空，原来是大牛、无情、月儿、念儿和小金飞了过来，看他们精神奕奕的样子，显然是没受什么伤，我也算放心了。

    大牛飞到我身边大声说道：“大哥，杀得爽死了，二哥他都没我杀得多，三哥也没我杀得多，我是冠军，嘿嘿。”说完自己在那傻笑了起来。

    小金这时说了一句：“你真变态，还以杀人为乐了。”

    无情也不服气地说：“你少得意了，我杀了个魔帅，你杀的都是魔王和魔将，哼，不算，等会再来。”

    大牛说道：“来就来，不过你们还是比不过我啊！”说完又是得意地大笑起来……

    我无奈地叹口气，无情和小金就够我烦的了，没想到现在这大牛也被无情和小金带坏了，以后的日子真是难过啊！我转头看向月儿，温柔地说道：“你没事吧？累不累？”

    月儿笑着说道：“我累什么啊，根本就没怎么动手，都让无情、小金和大牛他们给抢了，你可没看见他们是什么样子，就像杀人魔王一样。”

    念儿也跟着说道：“是啊，大哥，他们太残忍了！看得我都心惊。”

    无情说道：“他们就是该杀，对他们就应该残忍点。”

    天魔和魔帝们听到这些话，一个个气得浑身抖，脸色铁青，天魔看着无情说道：“好，好，好一个残忍，没想到你们这些人比我们还残忍。今天就算魔界的人全死光，我也要把你们全部杀光。”

    说到这儿，对着身后的魔帝、魔帅和魔界的人喊道：“魔界众将听令，今天就算全部战死，也要把仙界和佛界的人杀光，为我们魔界死去的人报仇，都给我杀啊！”说着突然向无情冲了过来。

    我大惊，没想到天魔会突然出手，赶紧挡在了无情的身前，快地召唤圆月弯刀，打向冲过来的天魔，天魔被突然出现的圆月弯刀拦住身体，站在原地恨恨地看着我，气得咬牙切齿，就在这时，突然天空中传来一个声音：“你这妖孽，吃我老孙一棒！”

    只见巨大的金箍棒打向了天魔，天魔赶紧召唤出魔神剑，挥舞着打了上去，咣的一声，天魔的魔神剑被孙悟空无坚不摧的金箍棒打出一道缺口，天魔看着跟了自己上万年的魔神剑居然被孙悟空打出了个缺口，心疼不已，大怒地冲着孙悟空喊道：“你这卑鄙小人，居然偷袭，算什么英雄！”

    孙悟空挠着头笑着说道：“你说这话，不觉得是在骂你自己吗？你刚刚不也偷袭我了吗？照这么说，你也不算是英雄了。”说完哈哈哈地猴笑着~~天魔被气得一时说不出话来，这时我走出来，冷冷地说道：“好了，这一切也该结束了，天魔，你也该得到你应有的惩罚了，六界被你闹得再次死伤惨重。”

    天魔冷哼道：“惩罚？谁能惩罚得了我？就算你们一起上，我天魔也不会怕，因为你们根本就杀不了我，我天魔就是不死之神。”说完狂笑了起来。

    我冷笑道：“不死之神？就你还配说是神？好，今天就让我看看你是不是不死的吧。”说完，手中突然出现了已经很久没用过的“审判之箫”，以现在的功力，完全可以对付天魔了，我飘身而起，盘坐在虚空之中，黑色的铠甲上散出暗金色的光芒，眼神冷俊地望着天魔等人，把审判之箫慢慢地移向嘴边……











    正文 <【083】 终灭天魔>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:55 本章字数:3003



    天魔大惊失色地望着我手中的箫，惊恐地说道：“你怎么会有‘审判之箫’？”

    我刚要吹奏，忽听天魔说到我用的是审判之箫，也是一惊，因为只有月儿知道我用的是审判之箫，就连无情都不知道这箫的名字，我看着天魔，放下手中的箫，惊讶地问道：“你怎么知道我用的是审判之箫？”

    天魔说道：“你用的箫是暗金色的，上刻着是那三条巨龙，我确实能通过一种方法来知道你这是审判之箫了。”

    我好奇地问道：“什么办法？”

    天魔看着我，叹了口气说道：“你不需要知道我是怎么知道的，动手吧。”

    听到天魔不愿回答，我心中不由得一怒，冷冷地说道：“不管你怎么说，或是知道些什么，你今天都必须要死！”说完，我不再理会天魔，把审判之箫放在嘴边开始吹奏，一股股强大的混元气进入到审判之箫中，转化成强大的精神力，出一道道的精神波，打向了天魔。

    天魔啊的一声吐出了一大口绿色的鲜血，眼中充斥着怒火，恨恨地看了我一眼，转身就要飞走。

    我突然加快度吹奏起来，只见天魔刚要飞走的身体从天空中掉落了下来，落在地上的天魔如同被万箭穿心，疼得在地上直打滚，啊……啊不停地惨叫着，众人看到皆是一愣。

    魔帝们更是不知道天魔这是怎么了，都惊异着为什么我只吹个箫就能把天魔变成这副模样，可三位魔帝哪能再看热闹，一同怒吼一声向我冲了过来，无情和大牛现了这来势汹汹的三位魔帝，赶忙腾身而起，迎了上去。

    却见空隙中，其中一位魔帝已经拿着魔器向我打了过来，我早已现冲过来的魔帝，只见我的手指变动着节奏，突然，所有人都能听到我吹奏的声音了，冲过来的魔帝啊的一声吐出了口鲜血，倒飞而回，顿时摔得七荤八素，而和无情大牛打斗的两位魔帝也是各自喷出一口鲜血，顺势倒在了地上。

    这时我的功力已经运转到及至，当时我在混沌音神震天塔中的神简中还现了几种吹奏审判之箫的方法，一种就是杀人于无形，另一种就是出声音用音功杀人，只要你的功力够强大，听到此声音的人就会吐血而亡化为无形，最后的下场一样是魂飞魄散，但是这些都不是最厉害的，最厉害的就是改变天地，改变天地就是把天地变成一片黑暗，花草树木都消失在这片天地的黑暗之中，当然也包括天地中一切的生物，就是神也逃脱不了，但这需要达到天尊的境界才可以。现在并没有想过要用这个方法，毕竟我怎么能毁灭掉一个天地呢，没想到在数年之后，我真的用到了这个方法，不过这是后话了……

    我现在能运用的也就是第二种方法了，通过这种方法能使听到此音者都魂飞魄散，当然我是能控制这箫的，不会把认识的人也杀掉。这时只见天魔、魔帝还有些能听到箫声的魔王、魔将们都在满地打滚，惨叫声不绝于耳。这时仙、魔双方的打斗都已经停止，大家都大惊失色地望着我和天魔，没想到这让六界所有人都害怕的天魔居然会被我这个无名人士给折磨成这样。

    不过这时我也不轻松，额头慢慢地流下了汗水，我知道不能再耽搁了，体内所剩的混元气已经不多，再次疯狂地把混元气运转到审判之箫中，这已经是我的极限了，也不知道能不能致天魔于死地，我紧张地望向天魔。

    只见天魔不断地在地上翻腾，捂着头部撕心裂肺地大喊着，砰……砰……砰……一声声的巨响传来，只见天魔身边的魔王和魔将们的身体一个接着一个地爆炸开来，连身体上的肉都不见了，只有空中的血雨和一阵阵刺鼻的血腥味道能证明他们存在过，月儿和念儿早就不敢再看了，纷纷转过头去，但是空气中弥漫的血腥味道还是让她们忍不住都干吐了起来。

    佛界的人则都闭上眼睛，盘膝而坐，不再看这恐怖的画面，嘴里嘀嘀叨叨的，也不知道在念叨着什么。

    魔界的人则都吓得面如土色，惊恐地望着场中的天魔和魔帝们，但却没有一个人敢过来帮助他们，连天魔这样的高手都抵挡不了那个箫，谁还敢上前来送死啊，数万的魔人都纷纷惊恐地向后退去。

    这时三清的弟子和一些仙界的人早已把我当成了神人和救世主一样看待，心想我是不是神界派下来的人来解救仙界呢，就在这时，又连续传来几声砰……砰……响，不用看也知道是又有些魔界的人坚持不住了，再看场中地上已经没剩下几个人了，算上天魔，也就只有三人，其中两位魔帝还在满地打滚，抱着头不断地向地上的岩石撞去，这两位魔帝和天魔的脸都已经不成*人形，一片血肉模糊，很是恐怖。

    砰……砰……又是两声，两位魔帝也终于坚持不住了，化成一片的血雨就这样消失在了天地之间，这时只见天魔勉强抬起头，恨恨地看向我，喊道：“就算你能杀了我，你也早晚会死的，他们是不会放过你的。”说完，哈哈哈哈……的狂笑起来。

    我看场中也只剩下天魔一人，此时我的功力也剩下的不多了，再这样下去，就不能杀死天魔了，我运起最后的一成功力，努力地输入到审判之箫中，把精神波改为攻击天魔的集中攻击，这样对天魔的伤害就是最大的了。

    场中的天魔终于坚持不住了，砰……的一声响身体爆炸开了，就在天魔临死前，我还看到了他那怨毒的眼神，心不由得猛跳，我赶紧收住心神，才稳定住心中的慌乱，只见天空中飘洒着绿色的血雨，浓浓的恶臭味充斥于鼻中，这时大地已经变了颜色，有黑，有红，有绿，虽然颜色众多，却让人有种想吐的感觉，毕竟这都是血色……

    这时我已经停止了吹奏，审判之萧也收回到体内，身体虚弱地一晃，差点没从空中掉下去，无情、大牛和小金赶紧飘飞过来，小金巨大的龙体接住了我摇摆不定的身体，我冲小金、无情等人点了点头，说道：“我没事，只是功力消耗得太大，等我恢复一下就好了。”说着手中出现了一颗混神丹，吃了下去，顿时一股庞大的混元气进入到了体内，我赶紧盘膝坐在小金的身体上恢复起来。

    无情和大牛则在我的旁边为我守护着，月儿也飘飞过来，担心地看着我……











    正文 <【084】 魔界退兵>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:55 本章字数:3651



    这时孙悟空、元始天尊、菩提祖师、镇元大仙和东来佛祖、观世音菩萨等人一起飘飞了过来。

    无情飞身上前，客气地说道：“对不起了，各位，我大哥正在恢复功力，有事的话等我大哥恢复好了再说吧。”

    孙悟空笑道：“好，好，让他恢复下吧，没想到他这么厉害，真的把天魔杀死了，这下六界终于能太平一阵子了。”

    无情不明白地问道：“天魔死了，难道还能有人让六界不太平吗？”

    孙悟空叹了口气说道：“这个世界很大的，不是你想得那么简单，所以不光有天魔这样一个邪恶之人了，还有很多贪婪的人在垂涎着六界。”

    东来佛祖这时说道：“走，我们去看看魔界那边吧，最好能让他们回到魔界，天下太平最好啊。”孙悟空等人点点头。

    随后，孙悟空、东来佛祖和观世音菩萨等人飘飞到魔界那边，此时魔界也只剩下一位魔帝了，这个孤零零的魔帝正在组织着魔界的秩序，不过显然力不从心，数百万的魔将都已经慌乱不堪了，像无头苍蝇一样来回乱窜，都害怕得要命，纷纷议论着四位魔帝和天魔都已经死了，魔界恐怕也完了，于是都纷纷逃命，魔帝飘飞在空中大喊道：“都给我站住，不要乱动。”几位魔帅见状也都跑了过来，帮忙组织着秩序。

    这时孙悟空等人飞了过来，孙悟空运用狮吼功大声说道：“谁都不准乱动，再乱动就尝尝我金箍棒的厉害了。”

    只见正要逃跑的魔将们都纷纷停了下来，一动也不敢动地望着孙悟空，就怕孙悟空一棒打下来，要了自己的小命，大家都一脸惊恐地望着孙悟空，似乎在等待着惩处的厄运，瞬时，万籁寂静，连叶子落在地上的声音都能听得见。

    孙悟空看到这效果，满意地点了点头，又看了看空中穿着一身黑衣，身形颀长，但还算英俊的魔帝说道：“你应该就是紫严魔帝了吧？”

    只看那个一身黑衣的魔帝一脸镇定地说道：“我就是紫严，没想到你还记得我了。”

    孙悟空笑了笑说道：“上万年前的时候你只不过是魔君的级别，没想到你提升得这么快，不过我知道你没有天魔那么邪恶，所以刚才也没有对你下杀手，我想这点你应该是知道的吧？”

    刚才紫严魔帝是和仙界的镇元大仙对阵的，明显功力较低，抵挡不了镇元大仙的攻击，就在那危机时刻，孙悟空出现了，救了紫严魔帝一命，攸关性命，紫严当然不会忘记。

    紫严深深地看了孙悟空一眼，说道：“你的意思我明白，放心吧，我会带领魔界的人回到魔界的，以后不会再出来滋事了。”

    孙悟空满意地点点头说道：“这样最好了，看来当时我救你是救对了，希望你能记住今天的话，否则……”只见从孙悟空的身体内突然散出了一股强大的气势，离孙悟空最近的东来佛祖和镇元大仙都纷纷运起功力，才能勉强抵挡着，观世音菩萨和啊难等人则都被强大的气势退出去很远。

    天魔和身后的几名魔帅受到的压力是最大的了，可是想后退也后退不了，都被孙悟空出的气势包裹在了一起，冷汗不断地从魔帝和魔帅的身体上流下，几人暗暗吃惊地想着，孙悟空果然是六界中最强大的存在，就凭着这股气势就可以让人动弹不得，果真变态！

    孙悟空这时收回了气势，这时东来佛祖和镇元大仙同时长出一口气，各自在那里调息着，不一会镇元大仙也就是孙悟空结拜的大哥佯怒道：“你这猴子是不是给我看呢啊，诚心的是吧？”

    孙悟空一看大哥生气了，赶紧赔笑道：“大哥，我哪敢啊，我又不是针对你，您大人有大量，不要计较啦。”一边赔着不是，一边心里想着，可不能得罪了大哥，万一这大哥生起气来，那人参果子可就别想再吃到了。

    镇元大仙不再说话，可还是瞪了孙悟空一眼，才把头转向别处。

    魔帝这时说道：“你放心吧，我说过的话一定会算数的，只要我在魔界一天，我就会让魔界的人老老实实地待在封印内的。”说着手一抱拳说道：“那我就走了，告辞！”说完转身招呼着魔帅、魔君，带领着魔界的大军朝着魔界的封印处飞去。

    这时我也清醒了过来，看到无情和大牛都在为我护法，我向他们点了点头，示意他们我已经没事了，又看到月儿关切的眼神，我赶紧站起身来，拉着月儿的小手，温柔地说道：“月儿你放心吧，我没事的，现在功力已经恢复一半了，不会再有什么事了。”

    月儿点了点头，把头靠在我的怀里，仰起白净的小脸，忽闪着灵动的眼睛说道：“魔界的人都已经退走了，我们该怎么办呢？”

    这时孙悟空飘飞了过来，故作抱歉的样子说道：“打扰二位了，不过你们还是去我那吧，我正好有事要和你们说一下。”

    月儿的脸再一次红成了小番茄，我不禁心动，真想凑过去啄一口她的粉颊，正在遐想中，镇元大仙却飘飞过来说道：“去你那破地方干什么啊，还是去我那吧，咱们好好庆祝一下，我那还有一些极品仙酒了，一直没舍得喝，今天就拿出来让大家开开鲜。”

    孙悟空高兴地说道：“那好啊大哥，我就知道你那好东西肯定不少了，走，我们现在就去。”

    镇元大仙对着菩提祖师、元始天尊和东来佛诅等人问道：“你们也和我们一起去吧？到我那里坐一坐。”

    菩提祖师叹了口气说道：“我还是先不去了，我得先回门里，把一些死去的弟子安排好了，这次我们的弟子死了足有一半之多，咳。”

    东来佛祖说道：“我也得回佛界了，去和如来佛祖通告一下，我可没孙悟空那闲工夫啊，佛界这次的损失也是很严重了，刚才观世音统计了一下，足有十万多的佛将们死在了魔人的手中。”说完也是一叹。

    观世音菩萨说道：“我还是先去仙帝那里看一看吧，不知道他们和妖帝的战况如何了。”

    孙悟空说道：“仙界去了那么多的高手，还能有什么事啊，愿意去你就去吧，我可不管那么多事了。”

    镇元大仙这时说道：“仙界那边应该不会有什么事了，有太上老君在不会有什么问题的，咱们先走吧，就等仙界那边传来好消息了，六界的大乱也就结束了。”

    孙悟空明显是等不及了，拽着我和无情说道：“我们快走吧，到大哥那喝酒去。”

    无情明显也是个酒鬼，拉着孙悟空笑着说道：“好那我们就快走吧。”说着就和孙悟空快地朝着吾庄观飞去，路上也不知道在说着什么，说说笑笑的。

    镇元大仙看着这个兄弟无奈地笑了笑，对着我说道：“那我们也走吧。”

    我笑着点了点头，招呼小金、大牛、念儿，又拉起月儿的手，和镇元大仙并排朝着吾庄观飞去，东来佛祖和观世音等人也都向各处飞去，办着自己的事情……











    正文 <【085】 混沌封印之迷>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:55 本章字数:3630



    很快就来到了吾庄观，我们依然坐在那天来时坐的凉亭处，这个地方的风景还算不错，树影婆娑，百花各异，斑斓的色彩给这庄院也凭添了一份生气。

    围坐在桌旁的有我、月儿、念儿、无情、大牛，还有趴在我肩膀上的小金以及孙悟空和镇元大仙，这时我问道：“不知道八仙去哪了呢？”

    镇元大仙说道：“我让他们去仙帝那了，好助仙界一臂之力，快快让六界和平下来。”

    一听镇元大仙提到仙帝，我就气不打一处来，那天就是那个仙帝派人追杀我们的，最可恶的就是玉帝看月儿时的那种眼神，色迷迷的，真不知道仙界的仙帝怎么会是这样，我冷冷地说道：“仙帝他也不怎么样了。”

    孙悟空这时也跟着附和道：“我早看他不顺眼了，一天什么也不干，就知道看一些仙子跳舞取乐，无所事事，这要不是王母和佛界的人都在看着他的举动，他还不定会干出什么事呢，我看这玉帝也真应该换换了。”

    这时镇元大仙冲着孙悟空喊道：“悟空不可乱说！这事情你怎么能够随便乱说啊。”

    孙悟空满不在乎地说道：“我怕什么，说实话而已，那玉帝还敢来找我算帐啊，他要来的话我就奉陪了。”

    无情这时也说道：“好，到时侯我们就站在你这一边，那个玉帝我也看他不顺眼，上次还派人来追杀我们，真是心胸狭窄。”

    镇元大仙说道：“好了，我们还是别说这事了，这是仙界的事，我们也管不了。”说完招呼身后的童子说道：“去把剩下的人参果都拿出来，哦，对了，把我存放的玉露酒也都拿出来。”

    童子虽然惊讶师傅竟然拿出来这么多好东西，但是这次明显聪明了许多，答应了声，赶紧转身去拿了。

    不一会四个童子就拿出了三坛子酒和一盘满满的人参果，恭敬地放在了石桌之上，接着又分别拿出几个杯子放在了每个人的面前。

    这时只见月儿手一挥，说道：“我也来助助兴。”桌子上瞬时出现了二十来个果子，频频出诱人的香气，所有人不禁深吸了一口气，同时舒服地呻吟了一声。

    镇元大仙感叹地说道：“没想到你们有这么多神品啊，真是不知道你们是怎么弄到的了。”

    无情看着桌子上的果子，口水不断地往下流，赶忙舔了舔嘴唇，咽下口水，说道：“大哥是从混沌界来的，身上的好东西肯定是不能少了。”

    月儿笑着说道：“大家一起吃吧，这也是星寒给我的，不过就剩下这么多了，看大家今天都这么高兴，还是一起吃了吧。”

    小金一听，赶紧飞到了桌子上，嘴里咬住一个水果，开始慢慢地吃了起来，瞬间，浓郁的果香四溢而出，吃得小金一脸幸福的模样，不禁加快嘴中的度，很快就吃完了一个。

    无情、大牛和孙悟空三人的吃像更是夸张，整个身子都扑到了桌子上，快拿了水果又坐回原处，开吃了起来，念儿和月儿还算是斯文，不过也是一大口一大口地吃着。

    镇元大仙说道：“神果大家已经吃了，人参果也吃了，那我们现在就来喝喝我这玉露酒吧，尝尝味道怎么样。”说着手一挥，只见每个人的碗中都盛满了酒。

    酒刚倒进碗中，醇香浓郁的酒香就扑鼻而来，我赞叹道：“果真是好酒啊~”

    无情、小金、孙悟空和大牛早就端起了碗，开始大口大口地喝起来，大牛是最爱酒的了，边喝着边喊着：“爽啊，果然是好酒啊~”

    镇元大仙看到几人这么狂喝，心疼地说道：“你们可慢点喝啊，我也就这几坛了啊。”

    孙悟空边喝着边说道：“大哥，我早就说让你给我一坛，你说什么也不给，这下好不容易拿出来了，我当然要喝个够了。”说着，不再管别人，抱起桌子上的一坛酒开喝了起来。

    无情和大牛看到孙悟空居然这样喝，也纷纷上前，照葫芦画瓢，抱着坛子喝了起来，气得小金在桌子上乱蹦。

    我倒没有像他们那样，毕竟我自己也有神酒，只是饶有兴趣地看着孙悟空几人喝酒时的狂放劲，不一会，酒尽人自醉，孙悟空满足地坐在石凳上打了个饱嗝，看着我慢慢地说道：“你准备下一步干什么呢？”

    我放下手中的碗，想了想说道：“我现在一直在想怎么才能回到混沌界。”

    孙悟空听我说要回混沌界，叹息了一声，说道：“我以前就是从混沌界中出来的，只不过那时的我还是块石头了。”

    无情一听孙悟空是石头，惊讶地说道：“什么？你是石头？怎么可能？我看你是个活猴啊？”大牛、念儿和月儿等人也纷纷看向孙悟空，等待他继续说下去。

    孙悟空看着我，继续说道：“是啊，我是在混沌孕育的一块混沌石了，当时我就在混沌气流中静静地待着，那里的混沌之气十分的充沛，慢慢的，我也就有自己的意识了，可是一天，我被一个强大的神人给现了，是他让我有了生命，是他让我有了今天的强大。”说到这儿，孙悟空停了停，又接着说道：“可是那个强大的神人被人害成重伤，逃出了混沌界，我也没办法，为了活命只能离开了混沌界，最先到的是人界的一处灵山，我是在那里破石而出的。”

    听着孙悟空的讲述，我的脑中好象突然想到了什么东西似得，仿佛一根线悬在空中，可就是怎么抓也抓不到，真是叫人头疼。突然我的头很痛，不禁摇晃着脑部，希望能减少些疼痛。

    月儿看见我痛苦的神情，急声说道：“星寒，你怎么了？是不是和天魔对战的时候伤着了？一定不要有事啊，我不能再次失去你了！”说着就要掉下眼泪~无情和大牛、念儿等人也都现了我的异状，担心地跑到我的身边，担心地看着我。

    我摇了摇头，看了看四周的人，又看了看月儿，说道：“不用担心我，我现在好了，只是刚才我的脑子突然很疼，好像我想到了什么，可是我就是记不起来了。”

    孙悟空叹息了一声说道：“想不起来就不要想了，或许以后你就会想起来的。”

    我点了点头，也不再想了，月儿的手还在紧紧地握着我的手，好象生怕我离开她似得，我感受到了月儿对我的依赖，于是我紧了紧月儿的手，安慰道：“月儿乖，我没事的，现在好多了，不用担心。”转头又对身后的无情、大牛等人说道：“你们都坐下吧，我现在没事了。”

    无情和大牛听罢，点了点头坐回了原位。

    孙悟空继续说道：“你想要回到混沌界，那可以说是比登天还难了，自从盘古开天辟地，女娲造人之后，就一直只有六界了，根本就没有人能进入混沌界。”

    我惊讶地说道：“为什么？难道混沌界的封印消失不见了吗？”











    正文 <【086】 西方魔法>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:56 本章字数:3003



    孙悟空叹息了一声说道：“不，没有消失，是根本就进不去。”

    无情惊讶地问道：“就是你也进入不了混沌界吗？”

    孙悟空点了点头说道：“混沌界是在一个你们未知的世界中，那不是六界，而是一个魔法的世界。”

    我惊讶地问道：“魔法的世界？这我是知道的，以前在人界的时候，我就曾看见过一些书，里面就介绍过一些魔法的事情，没想到竟然真的存在这个世界。”

    孙悟空点了点头，说道：“对，就是魔法的世界，那里的人和咱们修练的不一样，他们修练的是精神力，通过精神力使用一些高级的魔法，你的精神力越高，魔法也就越高，真的是很神奇了，他们那里也修练一种叫做斗气的东西，和咱们修真人倒是很相似了，我曾经就和一个武圣级别的高手大战过，他的攻击也是相当的恐怖了。”

    大牛问道：“那你们最后谁赢了？”孙悟空说道：“他虽然很是厉害，但是对我还是够不成威胁了。”

    我想了想问道：“我们要去混沌界的话就必须要进入那个世界才可以吗？”

    孙悟空说道：“必须要经过那个世界了，以你们现在的修为进入那个世界是完全可以的了，只要不碰到圣级别的高手就好了。”

    我不由地问道：“那里都是怎么分等级的？”

    月儿、无情、大牛和镇元大仙等人都纷纷仔细地听着，显然是对这神秘的魔法世界感到好奇。

    孙悟空说道：“具体的我也不太清楚了，我在那里停留的时间也不太长，我就把我知道的告诉你们吧，希望对你们有些帮助，”说着清了清嗓子，看见大家都是认真的神情，又接着说道：“在西方魔法的世界里，魔法师是受到所有人尊重的，武斗家则要比魔法师逊色得多了，但是你们也不要小看他们，他们在一些地方是要强过魔法师的，因为魔法师要出魔法需要念动一些咒语，就和我们在出强大的神诀之前都要念动神诀一样的道理了，武斗家则不需要这么麻烦，直接运转体内的斗气就可以出强大的功力，这也是说武斗家在一些地方要比魔法师强大的多了。”

    “在西方魔法的世界中魔法师是分为初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、圣魔导师这六个级别的，武斗家也是分为六个级别的，和魔法师也是相对应的了，最厉害的就是武圣级别的高手了，但是在西方世界中能达到那个级别的是少之又少了，听他们的人说，自己的世界只有三个武圣级别的武斗家，圣导师更是少得可怜，也只有一位达到了圣导师的级别，是谁我也不知道了，你们到那里要自己小心这些高手，最重要的就是你们千万要记住，在那里最好少打斗，千万不要把天神界的神人给招惹下来，到时你们可就麻烦了，天神界的人，有些是我都对付不了的。”

    这时我打断了孙悟空的话说道：“天神界？那里还有神界吗？”

    孙悟空点了点头，叹了口气说道：“你们一定不要招惹那些神人，他们都是一些狂傲的家伙，如果他们现你们不是他们那边的人，一定会对你们下杀手的，到时就是我想去救你们也是不行的了。”

    我点了点头，说道：“恩，放心吧，我们到那里会少惹事了。”

    孙悟空满意地说道：“你现在已经达到了混帝级别，月儿她也已经是混将的后期，无情也要接近混王级别了，至于大牛，也是仙帝的级别，不过这个小姑娘，”说着指了指坐在一边的念儿，“这位小姑娘的修为低了点，你们要保护好她了。”

    念儿听到孙悟空说自己的修为最低，脸一红，低下了头，无情看到念儿低下了头，就明白她心里肯定是在为自己的修为低而不好意思，于是心疼地走到了念儿的身边，拉过念儿的手，温柔地说道：“念儿，没关系的，不是还有我呢吗？我会照顾好你的，更会一直保护你的。”

    念儿抬起头，眼睛红红地说道：“我一定会努力修练的，不会连累大家的。”

    孙悟空这时说道：“你叫念儿对吧？其实你也不用太自责，以你现在达到天仙的实力已经是很不错的了，我刚才指的是和你大哥、无情等人相比了。”

    念儿听孙悟空这么说，心里才宽慰些，会心地笑了。

    孙悟空接着说道：“你们到了西方魔界要经过五个地方，这五个地方是最为恐怖的了，就算是我进去也恐怕无法全身而退。”

    听到有去混沌界的途径，我赶紧问道：“那五个地方是哪里？我们要怎么才能找到呢？”

    孙悟空说道：“我先给你们说说，西方魔法世界具体的规划吧，是分为五块大6，有南方的华盛帝国，北方的天金帝国，西方的无日帝国，东方的天元帝国，以及在四国中间的黄元大6，其中最为强大的就是天元帝国了，那里是神圣教延的所在地，你们记住，千万不要得罪神圣教延的人，听说神圣教延的人都是和天神界的人有联系的，你们一定不能和他们有过多的接触，否则会招来天神界的人了。”

    孙悟空继续说道：“在这五大帝国中，每个国家里都有一个恐怖的地方，那里被各国称之为禁地，也就是无人能进入的地方，但是那里也是通往混沌界的要塞了，你们现在要去的地方就是华盛帝国的死亡之谷，在那里你们要找到死亡水晶，天金帝国的幽灵峡谷，找到幽灵水晶，然后到天元帝国的凤凰山，找到凤凰水晶，再到无日帝国的无日之城，找到无日水晶，最后也是最难找，最为恐怖的地方就是黄元大6中的亡灵森林，在那里找到亡灵水晶，集齐这五块水晶之后，在亡灵森林中还会有一个总枢纽，不过具体怎么进我也就不知道了。

    我和无情等人听孙悟空说要进入混沌界需经过这五个恐怖的地方，均是倒吸一口凉气，不用去，只听这名字就知道这五个地方有多恐怖了，我们五人心中各自揣测着，多少有些忐忑不安，就连见识甚广的镇元大仙也感到很是恐怖……











    正文 <【087】 镇元之请>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:56 本章字数:3891



    孙悟空深深地点了点头说道：“那五个地方其实我只去过华盛帝国的死亡之谷，但遗憾的是我并没有找到死亡水晶。”说完，不好意思地叹了口气。

    我说道：“你去过死亡之谷，能把那里的情况和我们说说吗？也让我们心里有点底儿，省得到时我们准备不足了。”

    孙悟空低下了头，又突然抬了起来，神色变幻不定地说道：“那里可以说是我见过的最恐怖的地方了，里面机关重重，还有无数的骷髅、僵尸，而且那里完全被树林所笼罩，根本就见不到太阳。”

    听到这，我不由地打了一个寒颤，心想怎么会这么恐怖，月儿则害怕地向我靠近，念儿也害怕起来，向着无情的身子挪近了一些。

    孙悟空继续说道：“而且那里的僵尸和骷髅都是无数的，功力也都很高，相当于大罗金仙的修为，根本就杀不完的，纵使你的功力再高，也很难在那里维持很久，所以你们都要小心些了。”

    我深深地点了点头，对孙悟空说道：“谢谢你的忠告，我们会小心的，不管怎么样，我们也是要去的了。”

    孙悟空点了点头，神色复杂地看着我，说道：“你一定能行的，因为你的使命还没有完成，我等待着你的好消息。”

    我会意，说道：“我会的，放心吧，恩，我们也要好好地修练一下了，做好去西方魔法世界看看的准备了。

    无情显然对这神秘的一界感到好奇，所以并未对即将到来的探险产生多大的恐惧，猛然站起身大声说道：“好！就让我们去看看那传说中的魔法世界是怎么样的吧，到时候我们就见佛杀佛，遇鬼杀鬼，来他个一不做二不休。”

    大牛这时也热血沸腾地站了起身，大声说道：“对，就让我们一起去看看那恐怖的禁地到底有多恐怖吧。”说完手伸到了中间，看着我和无情。

    无情笑着说道：“好。”随即把手伸了出来，搭在了大牛的手上。

    我也被无情和大牛的话所感染，也伸出了手，搭在了无情和大牛的手上面，三人的手紧成一团，小金这时突然出现了，大声喊道：“还有我那，我也要去杀骷髅。”说着用那一尺来长的身体紧紧地缠住了我、无情和大牛的手，逗得所有人都哈哈大笑起来，经过小金这一闹，这里紧张的气氛顿时缓解了不少。

    看到众人气势高涨，我说道：“我们已经有很长时间没有好好地修练了，不过这一段时间我们也在不断地打斗着，功利也都增加了不少，所以我们好好地修练一下，相信会有所收获的。”

    这时月儿仿佛想起了什么，看着我小声地说道：“那她的事你准备怎么办呢？”

    我当然知道月儿说的是谁了，叹了口气，想到花仙子为了救自己，干愿放弃了自己的生命，这是何等深厚的情意啊，如果不是她，我又怎么能醒过来呢，可是她已经死了，我又要怎么来报答她？顿时觉得心里好乱，摇了摇头对月儿说道：“我现在也不知道该怎么办了，等咱们修练完了，就去花仙子修练的地方看看吧。”

    镇元大仙也知道花仙子是为我而死的，看到我如此犯愁，说道：“如果你想还回这个人情，可以帮助王母娘娘找到一件神器，如果你能炼制出来的话那就更好了。”

    我惊异地问道：“花仙子和王母娘娘的关系很好吗？”

    镇元大仙叹了口气说道：“王母娘娘她也并非是无情的人啊，她对花仙子可以说是视如己出，对她宠爱有加，就像对待亲生女儿一样，花仙子死了，相信王母娘娘一定会很难过了。且说这些年来，王母娘娘收集着各种材料，为的就是想练制一件神器，来增加自己的实力，为此派出了花仙子和一些仙人出去寻找材料，可是找了有上百年了，也只找出几样材料，仅凭这些，根本就练制不了。”

    我不明白王母娘娘为什么想要一件神器，不由问道：“那王母娘娘为什么要增加实力呢？我上次见到王母娘娘的时候她已经有仙君的后期级别了，这在六界中不是很厉害吗？”

    镇元大仙笑了笑说道：“人外有人，天外有天这句话你应该听说过吧，谁又敢说自己很厉害呢？在仙界中一直有一个人是王母娘娘的心腹大患。”

    这时孙悟空说道：“大哥说的不会是孔雀岛的孔雀娘娘吧？”

    镇元大仙赞许地看了孙悟空一眼，继续说道：“恩，除了她有这个实力，其他人还有谁能和王母娘娘来竞争啊，花仙子知道王母娘娘的心愿是想得到神器来增强自己的实力，进而保住自己的地位，因为王母娘娘对花仙子的宠爱有加，也使得花仙子一直以来都很努力地在为王母娘娘寻找着制造神器的材料，记得有一次我去王母娘娘那里，见到了花仙子，和她聊了几句，无意中花仙子对我说她现在最大的愿望就是帮助王母娘娘找到所有练制神器的材料，好让王母娘娘实现愿望，我想你应该可以帮助她的吧？这样你也好还她个人情了。”

    我感激地看向镇元大仙，躬身说道：“谢谢你了，如果不是大仙告诉我这些事情，我还真不知道该怎么办。”

    镇元大仙笑着说道：“没什么了，到时候我还想请你来帮帮我呢。”

    我笑着说道：“您有什么事就说吧。我会尽力的。”

    镇元大仙一听我称呼他“您”，顿时一惊，想到我是混沌界下来的人，赶紧说道：“你不要说‘您’啊，我可担当不起的，你就叫我镇元就好了。”

    我笑着说道：“那我就和孙悟空一样，叫你一声大哥吧？”

    这时孙悟空也大惊地说道：“这怎么可以啊！你现在的功力和我差不多了，手中还有几个级神器，再说你修炼的时间和岁数也不比我们少啊，你可是混沌界下来的。”

    镇元大仙这时也说道：“不如我们叫你大哥吧，这样也不用称呼大仙什么的了，那样显得生分。”

    看孙悟空和镇元大仙都这么坚持，我也只好答应了，毕竟我是混沌界的人，存在的时间比他们长了，再说我的功力也不低于他们，我说道：“那好吧，你们以后就叫我大哥吧。”

    无情这时跑过来说道：“哈哈，那太好了，我又多了两个弟弟啦。”

    还没等我说话，孙悟空一个飞脚把无情踹到了天上，大声说道：“想当我大哥，你还不行啊，你还是当我的小弟吧，你说怎么样啊？”说着闪身追上了正在天空飞翔的无情。

    我笑了笑，对这个活宝我也没办法，转头看向镇元大仙问道：“你刚才说让我帮助你什么？”

    镇元大仙不好意思地老脸一红，心想活了这上万年，自己哪里求过别人啊，都是别人求自己，于是吱吱呜呜半天也说不出来一个字。

    我看出镇元不大好意思开口，笑着说道：“你就说吧，没什么不好意思的，你不已经叫我大哥了吗，帮助你也是应该的了。”

    镇元大仙看了看我，鼓起勇气说道：“我想让你帮我炼制一件神器，材料我也有点的，只是还不太够，等我找到了其余的材料，你能帮我炼制吗？”

    一听是要我帮他炼制一件神器，我顿时松了一口气，刚才看到他不好意思开口，心里还打鼓，怕帮助不了他呢，我说道：“这我能帮助你的，等下就帮你炼制吧，我这还有点材料了，虽然我现在还没有达到两仪净化之火，但是炼制一件中上品的神器还是没问题的。”











    正文 <【088】 小金往事>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:57 本章字数:4188



    镇元大仙一听我要帮他炼制神器，而且不但是中上品的，还能帮他补齐材料，顿时激动得不得了，身体颤抖着说不出话来，半天才说道：“谢谢你了，啊！不，谢谢大哥了！”

    我笑着说道：“你都叫我大哥了，还客气什么啊，好了，带我们找个静修的地方吧，等我们回来就帮你炼制了。”

    这时无情和孙悟空也飞了回来，无情身体还在颤颤微微，显然是被打怕了，声音更是颤抖：“大哥，他，他，我怎么打不到他，而且怎么打着他都没事啊！”

    我笑着说道：“因为他是金刚不坏之身了，你怎么能打得伤他呢？”

    无情惊讶地看着孙悟空，孙悟空则在那得意地抱着手，笑呵呵地望着无情。

    小金这时飞到了无情的肩膀上，哈哈笑道：“二哥这回你完了吧，哈哈以后你叫人家大哥吧。”

    无情听到小金在取笑自己，怒着看向肩膀上的小金，大声说道：“你这小虫子，又来取笑我了是不是啊！”

    小金一听无情又叫自己小虫子，气得鼓起肚皮，怒目望着无情。

    我看这两个活宝又要闹起来了，赶紧说道：“好了，我们快点去修练一下吧，还有好多事等着咱们去办了，你俩还是安静一会儿吧。”

    一听我这么说，无情和小金才收起了要动手的架势，老实地站在那里。

    镇元大仙说道：“那大……大哥我们走吧。”镇元显然是不太好意思这么称呼我，我也感觉很别扭。

    我笑着点了点头，孙悟空这时过来说道：“你们先修练吧，我要去妖界那看一看，不知道那里出了什么事，观世音和阿难菩萨怎么都没有回来呢，万一再有点什么事就不好了。”

    我想了想也是，如果妖界真的突破了仙界的防御，那么人界就危险了，我对孙悟空说道：“那你去吧，我在这儿修练完了，可能就要去王母娘娘那了，到时候你要是在这找不到我的话就去那里找我吧。”

    孙悟空点了点头，转身一个筋斗云就消失不见了。

    在镇元大仙的带领下，我们很快就来到了一个仙气充足的木屋，木屋里很是宽敞，外边种着各种树木，深深一吸气，就能闻到一种特有的香气，使人神清气爽，我感叹道：“没想到镇元你还有这么好的地方啊。”

    镇元显然也是很得意，微笑着说道：“这个是我悟庄观特有的了，这些都是生长有万年的香木，也都是制作灵丹妙药的上上之品了，在仙界也只有我这地方有。”

    无情感叹地说道：“没想到这些树木已经有万年之久了啊。”

    我说道：“好了，咱们现在都开始修练吧。”

    镇元说道：“那你们修练吧，有什么事就招呼外面的弟子就好了，我也去修练了。”

    我手中突然出现了两颗混神丹，对镇元说道：“这是混神丹，里面含有强大的混元气，你用时一定要小心了。”

    镇元看着手中的混神丹，激动地说道：“这就是神丹吗？”

    我笑着说道：“恩，这个应该是上品神丹了，你用的时候一定要小心，最好能有人在你身边为你护法，要不你和我们一起修练吧？”

    镇元没想到我会邀请他一起修练，他知道我在这么短的时间就提升了这么高的功力，一定是有什么好的修练法诀，而且我还是混沌界来的，更是不会差到哪去，于是激动地说道：“大哥，你真让我和你一起修练吗？”

    我说道：“当然，走吧。”说着我也不再耽搁，带着月儿、无情等人进入到木屋之中，把门关好，在屋内又设制了一道神禁，手一挥，镇元、无情、月儿、念儿、大牛、小金和我都进入到了混沌戒指之中。

    进入到戒指之中，所有人都被眼前的景象震住了，只见一只体形庞大的地龙，正在和一只体形巨大的白虎大战着。

    只见地龙身体上有着厚厚的鳞片，还有两颗巨大的獠牙，嘴边还不断地流出口水，正望着已经满身都是血的白虎，白虎此时显然已经受了重伤，但是仍然坚强地站在那里，毫无惧色地望着地龙。

    这时小金突然怒吼一声，大喊道：“小白！”身体瞬间变大数十丈，嘴里吐出一团金光，向着地龙打去。

    地龙看着突然出现的我和无情、小金等人，大惊失色，随后又看到小金变大了的身体，吓得几乎破了胆，惊恐地望着小金来的金光，见躲闪不开，巨大的尾巴朝着金色光球打去，轰……的一声，地龙被炸飞了出去，身体上满是鲜血，嘴里也不断地流着鲜血，它大口地喘着粗气，眼睛都睁不开了，趴在地上一动不动，没想到小金一次就把地龙打成了重伤。

    小金快地朝着白虎飞去，白虎看见敌人轻松地就被来的这条巨龙给解决掉了，顿时松了一口气，又听到它叫自己的名字，身体颤抖了一下，抬起虎头，嗷……嗷……对着小金两声虎啸，显然是认出了小金。

    小金飞到了白虎的身边，关切地望着白虎说道：“小白你这是怎么了？怎么会碰到这个家伙？”

    小白对着小金又是嗷嗷两声，似乎是在诉说着什么。

    这会儿我和月儿等人也飞了过来，月儿不知道小金和小白在说着什么，对小金问道：“怎么了小金？你认识它吗？”

    小金转过头看着月儿，露出了伤感的神色，对月儿说道：“它是和我一起玩到大的朋友，小时候我常常去它们家玩，它的爸爸妈妈对我都非常好，有什么好东西也都分给我吃。”说着眼中的泪水在打着转。

    月儿看小金这么悲伤，知道肯定是有什么事生过，上前温柔地抚摩着小金的背，说道：“小金别太难过了，有什么事你就说吧，你大哥，还有我都会帮你的。”

    念儿这时也走上前来，对着小金说道：“三哥你有什么事就说吧，我们都会帮助你的。”

    无情和大牛也对小金点了点头。

    镇元此时也很是好奇，不知道我是怎么把他带到这里来的，好奇地四处张望着。

    小金听了月儿和念儿的话，感动地点了点巨大的龙头，说道：“没想到就在前几天，它们的家竟被一些庞大的怪兽给霸占了，并且那可恶的怪兽还把小白的爸爸妈妈都吃掉了，只有小白在爸爸妈妈的掩护下才跑了出来，可是它成了孤儿了……”说着像个孩子似得，大颗大颗的龙泪流了出来，带着一种奇怪的声音说道：“大哥，嫂子，我们可要为小白它们报仇啊！”

    月儿心疼地替小金擦着龙泪，温柔地说道：“小金，你别哭了，听话，你大哥会帮助你的，你别忘了你大哥在这里象征着什么。”

    小金听月儿这么说，才想起来大哥在这里可以说是神人，能创造一切和毁灭一切，巨大的龙体向我走过来，说道：“大哥，你一定要帮帮小白它们家了，它们对我都很好的，小白还是我最好的朋友，我也就它这么一个好朋友了。”

    我上前摸了摸小金的龙头，说道：“你放心吧，我会帮助它们的。”说着我上前走到了小白的身边，手上一挥，一团暗金色光芒飞了上去，小白有些害怕，想要挣扎，可是它又怎么能挣扎得了呢，不到一秒，就被暗金光团包裹住了，小白也慢慢地不再抵抗，缓缓地闭上了眼睛。

    我转过头看着惊疑的小金，笑着说道：“我帮它修复一下身体，顺便帮它改造一下身体了。”

    小金感激地看着我说道：“谢谢你了大哥。”我笑了笑，对着镇元等人说道：“走，我带你们去个好地方，在那里修练会事半功倍的。”

    说完，手一挥，带着大家瞬移了出去……











    正文 <【089】 混沌神塔>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:57 本章字数:3408



    我带着月儿来到了五座混沌塔处，月儿惊讶地望着眼前的五座塔，说道：“老公，这什么时候有这五座塔了呢？以前怎么没听你和我说过啊？”

    我笑道：“以前一直都没机会和你说了，如果被无情他们知道了，对他们的修练会有影响的，所以我也就没说了。”

    月儿不明白为什么说了会对无情他们的修练有影响，疑惑地看着我，我拉过月儿的手说道：“老婆走吧，我带你进去看看吧。”

    我先带月儿来到了混沌音神震天塔，站在门口，往日再现，想起了以前在这修练的情景，也就是这里改变了我的一生，我对月儿说道：“我的审判之箫也就是在这里得到的了，里面还有很多的神器，都是以音攻的形式来进行攻击的，你的九天玄琴也是我在这里拿到的，走吧，我带你进去看看。”

    月儿听到我说审判之箫和九天玄琴都是在这里拿的，露出了惊讶的表情，随即点了点头，跟我进入到里面。

    我带着月儿进入塔中，刚踏进塔里，一股浓厚的混元气就包裹住我和月儿的身体，使我和月儿同时都闭上了眼睛，舒服地呻吟了一声，不一会，月儿睁开眼睛，对我惊讶地说道：“老公，这地方怎么会有这么浓厚的混元气呢？”

    看着一脸惊奇的月儿，我解释道：“你没现这几座塔的外围都散出五彩霞光吗？”

    月儿回想起在天空中看到这五座塔时的情景，只见这五座塔散出的五彩霞光，把几千米范围之内的天空都渲染成了五彩的颜色。红色、黄色、蓝色、绿色、紫色，交相辉映，熠熠生辉，还有纯正的混元气冲出塔外，月儿想到这儿，不禁脱口而出道：“难道，难道，这里都是由五彩混沌石建造成的？”

    我点了点头，不由地叹了口气，低着头说道：“这里应该是我建造成的了，但是我对这里丝毫没有印象，一旦我努力地回忆，脑子就会疼得不行，咳，也不知道什么时候我才能恢复记忆。”

    月儿看我有些伤感了，也不再追问，温柔地说道：“老公，既然你想不起以前的事了，那就不要再想了，总有一天你会想起来的，这事不能勉强的，你现在不是还有我、无情、大牛、小金和念儿他们吗？即使想不起来，我们几个人在一起不是也挺好的吗？”

    我看着善解人意的月儿，心里涌现出无限的爱意，紧紧地把她搂在怀中，月儿感觉到我浓浓的爱意，也紧紧地搂着我，过了一会，我松开了搂着月儿的手，柔声道：“我们走吧，一层和二层都没有什么，只有三层才有一些神器了，到那儿你再挑选点自己喜欢的，也给念儿选一个吧，我这个当哥哥的也没照顾她了。”

    月儿嬉笑着说道：“你也知道关心别人啦。”说着拉着我的手向塔上跑去，我无奈地一笑，跟了上去，看着月儿的背影，想到我和月儿在一起的日子，总是那么幸福和甜蜜，幸好回归混沌的路上有月儿陪伴着我，否则我真的不知道自己能不能坚持下去了，心里不由得想到，我什么时候才能回到混沌界，解救我的兄妹，惩罚陷害我的那三个神呢？我什么时候才能恢复记忆，什么时候才能修练到混尊的境界，来保护我的兄弟、至爱的人，和他们一起过上平静的生活呢？

    这时月儿的惊呼打断了我的沉思，我抬起头，想看看月儿到底怎么了，仔细一看，原来月儿被眼前空中飘浮的神器所震撼，也难怪月儿吃惊了，谁见到这么多的神器不惊讶呢？六界之中又有几件这样的神器，数数也不过就十来个吧。

    月儿这时高兴地说道：“老公我去看啦。”我笑着点点头，看到月儿这么高兴，我心里也非常开心。

    塔内被五光十色的神器照得通亮，各种颜色交加着。月儿穿着一身蓝色的衣服在塔内来回跑着，一会看看这个，一会又看看那个，还不断回头问我，就像个快乐的孩子。

    只见月儿笑着转过头看向我，手里拿着一个月牙似的东西，对我问道：“老公这是什么啊？”

    我走到近前，通过先前的神简介绍，我回忆着说道：“这是月筝，你别小看它，它的威力可是很强大的，只要运转功力，轻轻弹奏一下，就会让你眼前的敌人处于眩晕的状态，就是这一阵眩晕也会对敌人产生致命的打击了，它还有一个很强大的功能，就是它能散出玄冰，只要修为不过你的人都可以被瞬间冻僵，其他具体的功能我也不太知道了。”

    月儿听我解释完，更加对月筝爱不释手，她轻轻抚摩着月筝，说道：“它的名字里也带个月字，而且还这么小巧可爱，我就要她吧。”

    我笑着说道：“老婆你可真会选啊，你手里拿着的可是上品神器，已经接近于王品的神器了，好了，你再帮念儿选一个吧，然后我再带你去别的塔看一看。”

    月儿高兴地把月筝收到怀里，答应了一声，继续帮念儿寻找着，只见半空中漂浮的足有二十多件神器，形态各样，不一会月儿就找出一个，向我跑了过来，说道：“老公，你看这个送给念儿行吗？”

    只见月儿手中拿着一个小巧的口琴，通体白色，摸上去滑滑的，很是好看，我笑着说道：“老婆你可真会挑啊，我这里就这么几个好的，都差不多被你选走了，这个不错，和你的月筝有的一比了，恩，就送给念儿这个吧，她肯定会喜欢的。”

    月儿一听，高兴地把它收进了存储戒中，抱着我的胳膊娇声说道：“那我们快走吧，我还想去别的塔看看有什么新奇的东西呢。”我笑着点了点头，带着月儿飞向另一座塔。

    路上我对月儿说道：“这里共分五座塔，四座塔都有名字的，只有一座没有名字，那四座中一个是混沌音神震天塔，也就是刚刚去过的，第二个就是混沌傲世塔，那个我们可以不去的，里面也没什么，只不过是一些修练的法诀，第三个就是混沌炼器塔，那里是炼制神器的地方，里面有需要的材料，第四个就是混沌记事阁，那里记载的都是一些混沌界的事了，但是里面大体也没什么，我们也不用去了，最后一个就是那个无名的小塔了，那里有各种混沌神石，混元气更是比混沌音神震天塔里的还要强大，我现在就带你去炼器塔吧，然后我再领你去那个无名塔。

    说着话已经飞到了炼器塔处，月儿停下身体，突然说道：“星寒，你有没有感觉到这五座塔有相似之处？我感觉它们好象就是一体的。”

    我惊讶地望着月儿，没想到月儿也能感觉得到，我说道：“恩，我早就现了这个情况，只是我也没想出来到底是怎么回事，但我可以肯定的是，这五座塔应该能结合起来，形成一个级神器了，当初我的级神器华天星，就是在不知名的情况下，突然进入到我的身体中，我想这肯定与这五座塔有关了。”

    月儿笑着说道：“既然不知道，那我们就不要再想了，反正对我们也没有坏处，我们快点进去吧，我真想看看炼器塔里是什么样子。”我笑着点点头，拉着月儿的手走了进去……











    正文 <【090】 兄弟之情>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:58 本章字数:3123



    瞬移到无情等人修练的地方，神识分别查看着大牛、镇元、念儿、无情和小金等人的修练情况，大牛等人倒是没什么事情，可是无情的身上散出强烈的黑色光芒，我知道这是由于无情先前修练的是魔气，才会产生现在的异变，月儿担心地看着无情，眉宇间露出焦急的神色，对我说道：“星寒，无情他没事吧？身上怎么会出现黑色的光芒呢？咱们修练的都是混沌气，出的应该是纯金色的光芒啊，也只有你才是暗金色光芒的。”

    我说道：“这是因为无情先前修练的是魔气了，而咱们一开始修练的就是混沌气，不好，这个无情，他是要勉强突破混将后期了，这样会很危险的，月儿，我得帮无情一把。”

    说着，体内的混元气运转起来，婴尊笔直地站着，浑身散着暗金色的光芒，混元气不断地从婴尊里疯狂地涌出，向无情的混婴处输送着，我现无情体内的情况很是糟糕，血管都已经有要暴烈的危险了，丝丝鲜血往外流着，我知道事态的严重，不敢怠慢，收回双手，在胸前结成法决，只见从我身体上散出暗金色的光芒，此时的暗金色光芒和以前的不同，这样的光芒，让人有一种如沐春风的感觉。

    月儿在旁边感受着我身上出的柔和气息，深情地望着我那英俊的面孔，心里暗暗想着，我到底是个什么样的人呢，为什么在最关键的时候，只要我一出手，事情都会被轻易地解决呢？而且功力提升得那么快，又那么强大，不过月儿心里却没有一点的妒忌，而是真心为我的强大而感到高兴和自豪。

    这时我的法诀已经掐念好了，只见我的双掌齐出，暗金色光芒柔和而缓慢地进入到了无情的身体里，修复着无情受损的身体，无情身体上的黑色光芒陡然消失，慢慢地转变成了纯金色的光芒，看到这儿，我顿时松了一口气，终于让无情度过了危险期。但是这还没有结束，我再次加大输送的混元气，想帮助无情突破最后的障碍，这也是迫于无奈，本来我是不想让无情修练得这么快的，我知道无情是借助神丹，这对他以后的修练是没有好处的，只能减缓修练的度，甚至会让他停止不前，这时无情的身体一震，哇得喷出一口鲜血，我收回了双手，长出一口气，月儿赶紧跑上前来，拿出一条白色的手绢，为我擦着额头上的汗水，又担心地问道：“无情他怎么样？怎么会喷出鲜血呢？”

    看了一眼无情，我生气地说道：“这小子等着吧，等他醒了，我一定得好好教训他，他也太大胆了，如果不是我及时出手，恐怕他已经暴体而亡了，现在他没事了，已经达到了混王的境界，但是这对他以后的修练只有坏处，是没有好处的。”

    月儿看我真的生气了，又看了一眼无情，知道无情醒来后又要被骂了，赶紧岔开话题，说道：“咱们也好好地修练一下吧，我感觉我也要突破最后的瓶颈了。”

    果然月儿这招很灵，顿时我把无情的事给忘了，我关心地看着月儿，说道：“你要小心一些，到最后的时候你一定要守住心神，再大的痛苦也要忍住，你放心，我会在外面给你护法的。”

    月儿看我这么关心，心中一片甜蜜，冲我笑着说道：“放心吧，我没事的，你也不用总看着我，会耗费不少法力的，好好恢复一下吧。”我又和月儿说了几句，才一起修练了起来。

    我并没有完全进入到修练的状态，因为我要守着月儿，如果月儿真的坚持不住，我也好及时出手，我可不想让月儿受到一点的伤害，体内的婴尊快地吸收着混元气，我惊喜的现，此时的婴尊已经可以自行吸收混元气了，这也许是我达到了混帝级别才会出现的状况吧，这样以后在战斗的时候也可以自动恢复功力了，我现在需要做的就是帮助婴尊更快地吸收混元气，同时我也在观察着月儿的情况，不一会的功夫，功力就恢复了过来，提高倒是没有提高，不过我现混元比以前更加精纯了，这已经很让我高兴了，赶忙睁开眼睛看着月儿的情况。

    月儿现在倒是没什么，她的修为已经达到了混王的境界，差的就是功力了，应该没问题的，我走到镇元那里，现镇元现在也没什么问题，镇元并没有吃我给他的神丹，这我也不知道为什么了，不过我也没太在意，就是我不在他身边，还有孙悟空了，应该能确保他没事的，又走到无情的身旁，神识检查了一下他的身体，已经没什么了，基本都已经稳定下来，差得就是修练，以稳固当前的境界，大牛和念儿那边的情况我也看了，大牛的修练沉稳得多，看到这儿，我满意地点了点头，虽然大牛平时看起来很木讷，但是在一些重要问题上，总是能说出重点来，给人以大智若愚的感觉，我随手一挥，出一道纯净的混元气，来帮助月儿更快得修练，这也没什么不好，省得到时侯再受到什么伤害，那么多人我还真是顾不过来了，看了看小金，它依然在白虎的身边修练着。

    这时大牛清醒了过来，感觉到我在他的身旁，站起身，长舒一口气，望着我的背影，说道：“大哥你没有修练吗？”

    我转过头笑着看着大牛说道：“放心，我已经修练完了，很好，你的功力似乎又增加了点。”

    大牛傻傻地挠挠头，笑着说道：“也没有增加多少了，”又看了看周围修练的几人，说道：“大哥，不知道西方魔法是什么样子，会不会像咱们六界这样混乱呢？”

    我摇了摇头，向着洞口外的蓝天望去，深吸了一口气答道：“我也不知道西方魔法那里会怎么样了，但是我想也不会好到哪去吧，有人的地方就会有争斗，但是我管不了那么多了，一定要去的。”

    说着转过头看向大牛，问道：“大牛，你没现跟着我以后就会不断地遇到麻烦吗？而且还可能受到严重的内伤，也许就醒不过来了，以后的路会更加难走，你就不后悔跟着我吗？”

    这时大牛突然抬起头，看着我，神色已经不再像以前那样木讷了，他坚定地说道：“我愿意跟着大哥，虽然上次受到了重伤，但是我却换来了强大的实力，我并没有因为跟在您的身旁而麻烦不断，我觉得这样挺好，只有不断地历练，功力才能有所提升，跟了大哥这么久，我现大哥身边的每一个人都有强大的实力，而且功力也都在快地提升，我相信跟着大哥是对的，再说大哥和嫂子平时对我们的关心也很多，对我的恩情更是大，我誓，只要我大牛还有一口气在，我就会永远跟着大哥，否则……”

    听到这，我赶紧说道：“好了，不用誓什么的，我信得过你，你们都是大哥的好兄弟，如果有一天你们真的要离开我，我也不会怪你们的。”

    这时几个声音响起，一同说道：“大哥，我们是不会离开你的！”我转过头一看，原来是无情、念儿和小金带着那只白虎走了过来……











    正文 <【091】 真正的神>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:58 本章字数:3388



    我感动地望着大牛、无情等人，半晌也说不出话来，这时镇元走了过来，惊讶地说道：“大哥，嫂子她身外为什么会出现金光啊？还这么强大。”

    看着月儿平静的神色，知道现在正是她的紧要关头，但是月儿并没有什么异样，看来修为是最重要的了，我笑着说道：“月儿她现在正在突破瓶颈，很快就能达到混王的境界了。”

    镇元和无情同时惊讶得啊了一声，无情先开口道：“大哥，嫂子是怎么修练的啊，是不是吃了什么神丹？看嫂子也没表现出什么痛苦，我刚才身体都要爆炸了，幸好大哥及时赶来，才帮我压制住了体内的混元气。”

    念儿一听说无情差点暴体，吓得脸刷一下就白了，赶紧跑到无情的身边，关切地打量着无情。

    一听无情提起先前的事，我就气不打一处来，身体散出一股强大的气势，生气地说道：“无情，你知不知道那样后果会很严重，你也知道，我若不及时赶到，你就会暴体而亡，那为什么还要吃下混神丹？用混神丹强制地提升功力，你不知道这样会有多危险吗？”

    大牛几人都被我散出的气势吓了一跳，因为都是头一次看我这么大的脾气，无情一看我真的生气了，吓得在旁边唯唯诺诺起来，大牛还没看见过我生气时的样子，也被吓了一跳，在旁边不敢说话，也只有小金在那幸灾乐祸地看着无情。

    这时身后传来了月儿的声音：“别怪无情了，他还不是为了大家，以后咱们面对的危险肯定很多，多一分实力，也就多一分保障，无情也是出于好心了。”说着慢慢地向我们走来。

    无情听到嫂子帮自己说话，心中一喜，赶忙说道：“是啊，是啊，我也是这么想的，如果有什么危险都要大哥独自去面对，那还要我们这些兄弟干什么啊，看着大哥每次面对强大的敌人都是自己来扛，又是受重伤，又是……”无情眼睛一红，已经说不下去了。

    我叹了口气，摆手阻止无情说下去，其实我又怎会不知道无情是怎么想的呢，我也是替无情担心了，怕他急于求成，做出伤害自己的事情，而影响自己的修练，于是我说道：“你想的这些我也都明白，但是你以后不要再借助神丹来提高自己的功力了，那样会对你以后的修练产生影响的，你放心吧，以咱们现在的修为，要去那个魔法世界应该不会有什么危险的，同时心里想着，为了无情他们能对自己产生强大的信心，我也只能这么说了，其实连我自己都不知道进入西方魔法世界的禁地会有什么危险，而且又是五个禁地，其中的危险恐怕只有天知道了，我想过很多次，想让无情他们都留下来，可是我知道，他们一定不会答应我的，看来这一切只能听天由命了，我也只能尽力保证无情他们的安全了。

    这时月儿的声音打断了我的思绪，她关切地看着我说道：“星寒，你想什么呢？怎么半天不说话呢？眼睛也不眨一下？”

    “恩，我没事，只是突然想到点事，放心吧。”然后我抬起头，对镇元几人说道：“走吧，现在时间还早，我带你们到处走走，顺便把小金朋友的事情解决一下。”

    小金带着白虎走向前来，说道：“谢谢大哥了。”

    我笑道：“好了，跟我还这么客气。”

    我转头看向白虎，笑着说道：“恩，你的修为已经提高好几个层次了，应该可以说话了吧？”

    只见白虎突然用两条前腿跪地，用沙哑的声音说道：“谢……谢你了……恩人，这几个字是断断续续才说出来的，显然还是不太习惯说人类的语言。

    我手轻轻一挥，一股柔和的暗金色光芒把白虎的身体轻轻地托起，我说道：“你不用对我们太客气了，这里毕竟是我的家，帮助你们也是应该的，再说我也不希望我的家被一些恶兽破坏了宁静，好了，现在就带我去你家吧。”

    一路上我和月儿、无情等人都跟在白虎的后面聊着天，白虎和小金在前面带着路，白虎此时很是吃惊，因为刚听小金和自己说，那个穿着一身黑衣，身材最高的就是这里的神，他能创造一切，也能毁灭掉这里的一切，白虎听了还是不相信，但是从刚才扶起它来的那股柔和气劲来看，就算自己的功力再提高好几层次，和我的差距也是不可比拟的，这才对小金的话有些相信，转过头看着我和月儿几人聊着天，心里暗暗地想着，难道他真的是这里的神吗？真的能创造一切，改造一切吗？那我父母的仇岂不是能报了？想到这儿，白虎身体激动地颤抖着，加快了身形，向前快地飞着……

    大约飞了一个小时，我们来到了白虎的家，只见地上有几只大型的猛兽，正张牙舞爪地向天空中的我们示威着，嘴里还不断地流出口水，月儿有些害怕地靠向我的身边，我搂着月儿，厌恶地看着下面的一些怪兽。又转过头对着月儿说道：“你在这儿等着我，我马上就把它们解决掉。”

    月儿温柔地点了点头，说道：“那你要小心了，我在这儿等着你。”

    我点了点头，飘身到半空中。无情几人都没有动，很明显，这几个怪兽对我来说不算什么，大家同时也都等着看好戏，想看看这里的神究竟有着什么样的力量。

    白虎这时怒吼一声，怒视着下方的怪兽，大声吼道：“就是它们，就是它们杀了我的父母，今天我要杀了你们，为我的父母偿命！”说着就冲了上去，小金似乎知道小白在想什么，度要比白虎快好几倍，只见一道金光挡在了白虎身前，小金说道：“小白你冷静点，大哥会帮你报仇的。”

    小白看到小金挡在自己的身前，也就没有再往前冲去，怒目望着地上的怪兽。

    我对着底下的几个怪兽，用精神力的方法说道：“你们这群畜生，现在都可以死了，我是不会让你们来玷污我的家园的。”只见我的双手微微抬起，形成一个环抱状，空中的气流也慢慢地凝聚了起来。

    地上的十来头怪兽感受到空气中的压力，这才露出了恐惧的神色，都惊恐地望着我，几头胆子大的怪兽纷纷从嘴中吐出灰色的气体向我打来。

    我不屑地看着怪兽出的气体，环抱形的双手突然外放，外人也没看见我念动任何法诀，就见覆盖百里的白光快地缩小着，灰色的气体被笼罩在白光之内，根本就冲破不了。

    无情惊讶地看着我出的白光，虽然他离我很远，却能感受到这白光之中的毁灭气息，镇元感叹地说道：“大哥他实在是太强大了，如果用这白光来对付我们，我们恐怕根本就没有反抗之力啊。”大牛也身有同感地点了点头。

    地上的怪兽已经恐惧到了极点，身体根本就动不了，瞪大了惊恐的眼睛看着我，却也不甘地望着慢慢朝自己飞来的白光，这时白光已经来到了怪兽身边，那些怪兽根本就没有一点反抗之力，身体慢慢地融入到白光之中……











    正文 <【092】 仙界惊变>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:58 本章字数:2930



    转眼之间地上的怪兽们就已经消失了，小白快的朝下飞去，看着杀死自己父母仇人已经死了，看着自己的家园已经被这几个入侵者破坏的不成样子了，大颗大颗的泪水从眼睛中滚落出来……

    小金飞向前去，安慰道：小白你别太难过了，我想就是你爸爸妈妈看到你这样也不会开心的吧，在说并不是什么都没有啊，你不是还我这个朋友呢吗？还有我大哥，二哥，他们都会帮助你的，成为你的朋友。

    这时我和月儿、无情、念儿、大牛、镇元都已经飞到了小白的身旁，我对小白说道：小金说的对，你还有我们，我们都是你的朋友，以后你就跟着我们吧。

    小白感激的看向了我，叹了口气，说道：对不起，我不能跟着你，我要留在这里，这里毕竟是我的家，我对这里还有很深的留念，小金本想也上前让小白跟着自己，可是看小白这么坚决也只能无奈的叹息了。

    我点了点头，说道：那好吧，你留在这里也好，以后我们机会就会来看你，我帮你把你的家园恢复一下吧。

    小白惊讶的看着我，颤声的说道：你真能把我的家园恢复了吗？

    我笑着点了点头，无情这时跑上来，笑呵呵的说道：那大哥你就快点把这里恢复了吧，我还真想看看你是怎么把这里恢复的呢，月儿等人也都是点点头，都是很好奇。

    我笑着说道：那你们都看好了啊，看了一眼被怪兽们毁坏的树木，和地上一些植物，我开始闭上了眼睛，身体慢慢的漂浮起来，直到离地面十米处我停了下来，只看我盘坐在虚空之中，神态庄严，双手掐动着法诀，身体上慢慢的散出白色刺眼的光芒，就在这一刻，月儿、无情等人都分分的闭上了眼睛，但是每一个人都出了一股舒服的呻吟声，柔和的白色光芒带有着强大的生命气息，在滋润着天下万物。

    异变生了，月儿、无情等人同时瞪大了眼睛了看着这一幅不可思议的画面，只看被怪兽们毁掉的无数颗大树，慢慢的生长了起来，地上的花草也在不断的生长着，远处的山上突然出现了一条高大千米的瀑布，清澈而湍急的水流倾盆而下，哗——哗——哗——从高山上流下的水慢慢的在树林中形成了一道河水，这时大树和一些植物都已经停止了生长，我睁看眼睛，看着周围已经不是来时那一片浪迹的样子了，而是变成了不次于我和月儿的家了，满意的点了点头，慢慢的飘落下来，刚要落到地面由于消耗了大量的本源力和精神力使我差点的摔倒，幸好月儿一下便瞬移了来，扶助要倒下的我，看着月儿的紧张的神情，我握着月儿揉软的手，笑着说道：放心吧，我只是消耗了点本源力，一会就会就好的。

    月儿听我这么说，才放心的点点头，但是手依然还是扶着我，这时无情，大牛，镇元，等人，也从惊讶中恢复了过来，都纷纷向我飞了过来，一向稳重的镇元先是开口道：“大哥难道你真是这里的主宰吗？那你起不是不死不灭，就比起真正的神还厉害吗？”

    无情抢先说道：“那是当然了，要不怎么能当大哥那。”

    我用手啪了无情一下，说道：“就你话多了，好了，这里的事我们已经处理完了，我们也该出去了，不知道仙界那边怎么样了，”

    镇元这时也想到六界的事还没有真正完，别在仙界镇守不住，那修真界和人界的人真是面临着大劫的，越想越是害怕起来，急声说道：“可别出什么差子，我们快走吧！”

    我点点头，简单和小白打了声招呼，带着无情，大牛，镇元，飞出了混沌戒中，刚出来镇元就带我们瞬移到了悟壮观的大厅，叫来了弟子，八仙急声问道：“仙界那边有没有什么情况？”

    吕洞宾站了出来说道：“师傅仙界那边现在已经取胜，”

    听到这大家都松了口气，可是吕洞宾又接着说道：“但是仙界也付出了惨重的代价，损失惨重！”

    镇元打断了吕洞宾的话，急声问道：仙帝他怎么样，虽然镇元对仙帝没有什么好感，但是仙帝可是仙界的主人，如果仙帝出了什么事情，那么仙界有可能是四分五断，或者说是不复存在。

    吕洞宾叹了口气，缓缓第的说道：“仙帝被妖帝打的元神惧灭，就连转生的机会也没有了。”

    听到了这个消息所有都是大惊，对于镇元更青天霹雳，一下子坐到了椅子上，半天也说不出一句话，我对消息也很是吃惊，虽然我对仙帝更是没什么好敢，但是也是知道其中厉害关系，看着镇元坐在那呆，我上前说道：事以是这样，你也就不要想太多了，现在最重要的就是怎么才稳定住仙界的仙人们，我想你应该知道怎么做吧？

    镇元听到我的话，才惊醒过了，稳定心神，感激的看着我说道：谢谢大哥提醒，我知道该怎么做，“接着对吕洞宾问道：“佛界可知道此事？”

    吕洞宾回答道：佛界的如来佛主和孙师伯已经赶往仙宫了，通知弟子转告师傅去，并且还邀请孤前辈，无情等人前去。

    听了这话我敢到很奇怪，如来为什么也我们前去呢？

    正在想着，镇元打乱了我的思路，说道：那大哥你就陪小弟去一趟吧，您到那事也就好解决的多了。

    我点了点头，说道：那好吧，我们就跟你走一趟，正好我也想拜见一下如来佛主了。

    无情高兴的说道：是啊，我也看看这佛界的佛主啊，大牛也高兴的复合着，一点也没关注仙界的状况。

    我无奈的饶头，对着镇元说道：事不宜迟那我们现在就走吧。

    镇元点了点头，我们一群人快的朝着南天门飞去。











    正文 <【093】 大牛仙帝>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:59 本章字数:5776



    到了南天门纵人降落了下来，来到了凌霄宝殿，刚进入殿中就看了盘坐在虚空中的如来佛祖，身后一轮巨大的佛轮，虽然是盘坐在那里，但是身体已经是普通人的二三倍之多了，再看如来那充满智慧的眼睛，仿佛世间的一切没有他所不知道的，我心里暗暗的佩服，不亏是佛界的领导人，这时如来旁边的孙悟空快的飞了过来，对我传音到，快去见见如来佛祖吧，我朝孙悟空点了点头，带着无情等人快的飞了过去，正要我说话的时候如来佛祖用他那带有磁性而又充满威严的声音的说道：“你就是孤星寒吧？我早就听说过你了，果然不错，像你这样俊秀的男子不亏……说道这如来停了下来，饱含深意的看着我。

    我上前行礼道：”见过如来佛祖了，月儿，无情，大牛，念儿，等人也都随声说道：“见过如来佛祖”

    只看如来佛祖手轻轻的一挥就轻松的将众人扶了起来，我暗暗吃惊，不怪孙悟空这么忌讳如来佛祖，深不可测的修行道行果然够高，如果我和如来对斥，相信不出几个回合我也就败下来了，这也是我自修真以来第一次这么佩服一个人了。

    如来佛祖说道：你们已经知道仙界生的事了吧？

    镇元上前说道：“我们已经大概的知道了，只是不知其中的详情，还请如来佛祖相告。”

    如来佛祖点了点：深邃的眼睛望着前方，微微叹了口气说道：其实我早以算出了仙帝他会有此劫难，但是我也无能为力，天的安排是不可以改变的，仙界可以说是损失惨重，人数已经不到三分之一，仙界的几员大将也死的死伤的了，你们可以回头看下，仙界也只剩这么几元大将了。

    听了这我们都是大吃一惊，没想到仙界有上百万的仙人就剩下不到三分之一了，我回头看了一眼，盘坐在地上养伤的仙人，都是我认识我的了，有哪吒三太子，拖塔李天王，二郎神，太白金星，等一共七，八人了，其余的将士也都受到了严重内伤，估计也是需要几百年才能恢复了。

    镇元看到仙界现在已经落魄成这样很是心痛，一时在那里低着头不语，这时闻讯赶来元始天尊飞快的来到如来佛祖的身前，躬身说道：“拜见如来佛祖”

    如来佛祖手一扶，笑着说道：“元始天尊和我就不要这么客气了，都是老朋友，能和如来称的上朋友的也就只有元始和镇元这两位仙界的元老了。

    元始天尊说道：“现在仙界已经没有了仙帝，我们要尽快选出个仙帝来，否则仙界也就会四分五乱。”

    正说到这，旁边一直盘坐恢复元气的太白金星腾的一下站了起来，大声说道：“我不同意，仙帝刚刚妖界的妖人所打的飞灰湮灭，我们还没有为仙帝报仇，怎么就能再立新主呢？！说到最后几局几乎是喊出来的，可以看出太白金星和仙帝之间的感情是多么地深厚。

    一直在旁边低头的镇元大仙走了出来，对着太白金星说道：“太白老弟我知道你和仙帝之间的感情，可是你有没有想过，如果我们在敢往妖界去报仇，那么我们仙界就付出更大的代价，我们仙界还有多少仙将呢？你可不要忘记我们仙界一直都有个强大的敌人一直在对我们仙界有着企图，东帝你是知道的吧，难道你想让仙界就此毁灭落入他人的手中？一番话下来，说的是太白金星哑口无言。”

    太白金星叹息了一声，声音沙哑的说道：“你说这些道理我也明白，对不起我刚才有点太激动，你们来决定仙帝的人选吧，我想我也该休息休息了，说完步伐蹒跚的弯着腰向自己的住处走去。

    我看着太白金星远远的走去，仿佛在这一刻他苍老了许多，他的身影显的是那么的萧条和孤寂，一直在我身边看着这一切的月儿往我的身边靠过来，传音对我说道：“星寒太白金星爷爷好可怜啊，我想去看看他好吗？”

    看着善良而又贤惠的月儿，我微笑的点点头，传音道：“你去吧，路上小心些。”

    月儿高兴冲我一笑，快的追了出去。

    如来佛祖叹息了一声，开口说道：“阿眯佗佛，元始天尊，镇元大仙，你们是仙界的元老，仙帝的人选还是应该由你们来选，我这次来也是来看看有什么需要帮助的了。”

    元始天尊走到了大殿的中央，先是看了看我这边，又和镇元小声也不知道在说些什么。这时大殿之内一片寂静，都带等待着元始和镇元的商议。

    无情先有点耐不住这总气氛，往我旁边移了移说道：大哥我和念儿，先出去了，在这里也没我们什么事了。

    我点点头，说道：你去，但是你们不要乱走啊，现在仙界这边这么乱，在惹出点什么事就不好了。

    无情捂着耳朵装出痛苦的表情说道：“知道啦大哥，你现在怎么这么爱操心啊，不知道还以为你……，说到这看我有生气的表情赶紧拉着念儿和大牛飞跑了出去。

    我无奈的摇摇头，对这个兄弟我是一点的办法也没有，无情他们还没有走出大殿，元始洪亮的声音就响起了，几位仙友先慢走。

    无情和大牛被这声音吓了一大跳，无情回头看看，对着元始指着自己的鼻子，纳闷的说道：“是说我们吗？”

    元始看着无情滑稽的表情，也难得的露出了笑容，笑着说道：正是几位小友。

    我也很纳闷，不知道元始是什么用意，元始看出我的疑虑，向我走了过来，我赶紧躬身，可是刚要说话的时候，元始就开口了，说道：“前辈不可，在下可承受不起您的大礼，您就直接称呼我为元始就好。”

    我也知道元始他们这些老家伙知道我是从混沌界下来的，所以我也不在说什么，直接问道：不知道元始天尊，让我的兄弟留所谓何意？

    元始也不答话，对我传音说道：“前辈，你没有看出在你兄弟之中，那个叫大牛的他身有一幅王者之像吗？

    听元始这么说，我也仔细的观察起大牛来，看大牛四方脸盘，怒眉大眼，宽大的鼻粱，确实是有王者之象。

    大牛看着大哥和元始都看着自己，以为自己哪里不对劲，开始看看自己的衣服，以为哪破了让大家笑话，最可笑的是无情也帮着大牛看是不是哪有问题，一会摸摸大牛的脸，一会拽拽大牛的衣服。

    这场景又是让大家一阵大笑，也使得沉重的气氛缓和了不少，我这时已经差不多明白元始的意思了，我传音给元始说道：“您也不了解大牛的为人，也没和他接触过怎么会选择他呢？

    元始解释道：“其实我已经知道了大牛以前的事情，就凭他可以不怕牺牲自己的性命，来抵抗妖界这种气概就不是一般人所能比的，在说句我所知，大牛在和前辈在抵抗魔的时候，大牛受到了严重的伤害，再这期间他一直都消失了，听镇元和我说他是在前辈的空间中修炼着，但是时阁一段时间他突然的伤全部都好了，而且功力有从修真者的水平达到了，仙帝的级别，难道前辈对这就没想过这是怎么回事吗？”

    我被元始一口一个的前辈叫的有点不好意思，传音道：元始天尊您不用称呼我前辈，就直接叫我星寒就好，这样也显的亲切点，紧接我说道：“大牛确实在我的混沌戒子中修练了一段时间，我们都以为他需要几百年才能恢复过来，没想到他这么快恢复过来，而且达到仙帝的级别，对此我问过大牛期间生过的事，他说他也不知道是怎么回事，难道这真是冥冥之中自由天定？”

    元始也点点头，前…刚说到这看着我手做出了停的手势，星，星寒元始明显还是有点不适应，对我说道：你是他的大哥，而且你们感情深厚我想这事您出面还是比较好点的。

    我很高兴元始能这么叫我，我点点头说道：这事交给我吧，我把门处的还不知所错在那里傻站着的大牛叫了过来。

    大牛走到我身边说道：“大哥叫我有什么事？”

    我把元始刚才对我说的话，传音给大牛说了一便，大牛惊讶的合不拢嘴，他以为自己听错了，我又说道：“你还不相信大哥吗？”

    大牛当然是相信我的了，仙界的仙帝对大牛来说这是多么不敢想的事啊，在修真界修真的时候就听一些散仙给大家讲，仙界的是由仙帝来统治着，他管理着仙界，凡是在修真界修炼的以后都是要飞升仙界的，大牛怎么也想不到自己居然能当上仙帝。

    无情这时跑了过来，看我们神秘兮兮的，埠高兴的说道：大哥你们在说什么了？什么事还得传音说，不让我们知道啊？

    大牛被无情的话惊醒了过来，还是不敢相信的对我磕磕巴巴的说道：“大哥我——我——我能行吗？”

    我坚定的点了点头，说道：“你能行，大哥相信你，我们都相信你一定能行的，是不是无情？”

    无情也不知道我们在说什么，顺嘴傻傻说了句：“恩，能行。“说完之后才想到什么能行啊？自己还不知道怎么回事呢，刚要问，这时镇元大笑的飞了过来。”

    镇元大笑的说道：既然大牛已经同意了，那么这事，我想就这么定了，正好如来佛祖在这，也可以见证一下。

    元始也是很高兴，终于仙界的事解决了，高兴的用转功力，声音洪亮在仙界每一处响起，经过我和镇元大仙的商议决定由大牛来当我们仙界的玉帝，大牛的功力已经是仙帝的级别，为人正直，有正义感，而且在这次六界的大乱中，大牛也具有巨大的功劳，一番话下来元始也已经累的呼呼的喘了几口大气。

    别看说这几话，但是要想让仙界的每一处都能听到，那是大神通者才能做到的事情。

    所有在场的仙人都惊讶的议论纷纷，但是没有几人敢出来说什么的，毕竟有元始天尊和镇元大仙，还有如来佛祖决定下来的，也没有几个人敢反对的。

    这时如来佛祖，孙悟空，观音菩萨，都纷纷的来向大牛祝贺，镇元这时又用大神通说道：“大牛即日起成为仙界的统治人，如有不服直接可以找我和元始天尊来，”其实镇元可以不用这么担心，元始天尊已经说过，大牛是仙帝的级别，相信平这点也没人敢来说什么，再说仙界经过了这次的大战，高手剩下的已经不多了，更别说仙帝级别的了……

    无情这时才明白大牛原来是当上了仙帝，在我怀中熟睡的小金也知道了大牛当上了玉帝，和无情高兴的打闹了起来，念儿在一旁看着无情和小金大脑，直西西的笑。

    我走到傻站着大牛的身边，拍了傻站着的大牛一下，笑着说道：“想什么那？还不上去和大家说几句话，”

    这时如来佛祖磁性的声音传来，说道：“就让我送玉帝几件衣服吧，说完手一挥大牛远本身上那灰色再普通不能普通的衣服也变了样子。

    一身金色仙衣，前后各印有一条五色金龙，中间一个闪闪光像砖石一样的东西，仙衣时不时的还出现紫色的霞光，再一看大牛，根本就看不出以前的牛来，真是一服仙帝的样子。

    这时惊讶孙悟空开口说道：“紫金神衣！”

    我也看出了这件衣服的不凡之处，已经可以称的上是中等的神品了，但是具体好在哪我也不知道，我问道：“悟空，这件衣服有什么特别之处吗？”











    正文 <【094】 紫金神衣>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:00:59 本章字数:2574



    孙悟空笑西西的露出了一幅猴象，说道：“大哥连你也看不出这件衣服有什么特别之处啊？哈哈，那就更能体现出这件衣服的不凡之处了。”

    我笑骂道：“那你还不快说，是不是掉我的胃口啊？”

    悟空赶紧说道：“我哪敢掉大哥的胃口啊，清了清嗓子，看着大牛身上的衣服，说道，这件衣服，是如来佛祖用紫晶炉花了七千多年的时间才炼制出的这么一件的衣服，其中的材料更始珍贵，是这一界很难找到的东西，说道这停了下来，看了看众人的表情，”

    我对这件神衣的材料也是很好奇，不由的问道：“是什么材料呢？”

    孙悟空被我这么一问得意的回答道：“当然有特别之处，已经不比我的不坏之身差多少了，没想如来佛祖连这东西也舍得送出去。”

    无情早就不耐烦了，在说他和孙悟空关系处的还不错的了，嚷嚷的喊道：“你这猴子就会掉人胃口，快说啦。”

    孙悟空并没在意，瞪了无情一眼，继续说道：“这件衣服能抗九天玄火和九天玄冰，对水和火起到了免疫的功能，而且更百毒不侵，其中的材料有混元石，混沌烈焰石，金银沙，凝冰水，这都可以是混沌界才能有东西了，你们说是不是很这件衣服很特别啊。”

    如来佛祖在旁边说道：“你们不要听悟空乱说了，这件铠甲对我们这些出家人来说都是身外之物，并有悟空说的那么珍贵了。”

    在一旁一直傻站没有说话的大牛，赶紧对如来佛祖说道：“佛祖这可是件神甲啊，我不能要您这么贵重的礼物。”

    观音菩萨上前呼声佛号，说道：“大牛施主，你现在已经是仙帝了，这就当我们佛界送给你仙界的礼物吧，也希望佛界和仙界能永远的友好相处下去，你就收下来吧。”

    我暗自点点头，不亏是佛界得道的高僧，说话简短而有力，我这时说道：“大牛既然是佛界送给仙界并且也是增加两界的关系你收下来吧，大牛听了我这么说，也就穿在了身上不在说什么了。”

    这时就听门外传来了太白金星和月儿的笑声，所有人都惊异的转过了头去，刚才太白金星还悲伤不以现在怎么突然换了个人似得？”

    我也很是好奇，月儿这时挽着太白金星的胳膊来到了我的身边，笑着地我说道：“星寒我已经认太白金星当我的爷爷啦，你说好吗？”

    我笑着说道：“当然好啦，”然后赶紧躬身对着太白金星说道：既然您是月儿的爷爷，那么您也是我的爷爷了，以后我和月儿一定孝敬您老人家的。”

    太白金星知道天魔是被我所杀，知道我是一个绝顶的高手，有点不知道说什么好了，求助的看向了，元始，和镇元两人，镇元大笑的说道：“你这家伙有了这么个厉害的孙子真是捡了大便宜，还不快点答应啊，”

    太白金星听镇元这么说赶紧的把扶了起来，说道：“这有点不太好吧？你的功力要比我高的多，我当你的——爷爷？”

    我笑着回答道：“这是正常的啊，月儿是我的老婆，您不就是我的爷爷了吗？至于功力，修仙之人也不用计较那么多了。”

    月儿这时挽着太白金星的胳膊，撒娇的说道：“你啊爷爷，星寒是我老公，当然要管您叫爷爷啦，您就接受了吧。”

    太白金星对这个刚刚认识的孙女看的出很是疼爱，连连点头，笑着说道：”好，好，好。

    如来佛祖等人都上前来向太白金星祝贺，无情这时候可在旁边不乐意，说道：“那我们是也得叫爷爷啊？还有镇元，猴子，是不是也得跟着叫啊。”

    这孙悟空突然朝无情飞了过去一脚给揣飞了出去，靠，愿意叫你叫，我们都是各论各的，把我拉进来干什么？”

    看着这两个活宝，都是一阵哄堂大笑，又说了几句话，如来佛祖和观音菩萨说要回佛界看下伤亡的弟子，元始和太白金星帮助大牛来接管仙帝，教大牛一些仙帝的职责。

    我也就不在打搅，大牛还有点不愿意让我们走，最后被我生气的说了几句，才留下来，其实我这也是为大牛好，我也不能总是在大牛的身边，有些事让他自己经历一下的好，我，月儿，无情，念儿，，小金，还有镇元，一起来到了王母娘娘的宝殿，月儿本来来是想陪太白金星多呆一会儿的，可是我怕月儿打搅他们半正事，也就把月儿叫在了身边。

    走到门口，看见两个身高八尺仙将拦住去路，大声道：“没有王母娘娘的口俞闲杂人等不得入内！

    镇元从众人中走了出来，对两个仙将大声说道：“快去通报王母娘娘，就说我镇元和孤星寒前辈找王母娘娘有事。

    守门的两个仙将是镇元大仙吓的赶紧跑去通报王母娘娘去了……











    正文 <【095】 王母娘娘>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:00 本章字数:3399



    只见不远处一位身穿华丽的妇人身后还有十来为宫女一起快步的走了过来，镇元向我们使了个眼色快步的走了过去，齐声道：“拜见王母娘。”

    王母娘娘笑着说道：“都不必客气了，你们都是仙界的元老和贵人，不用对这么客气了。”

    我当然知道王母娘娘所说的贵人就是指我们了，上前笑着说道：“王母娘娘客气了，上次的事多亏了您的帮忙，我才得恢复过来，再说上次因为的事，也让花仙子……

    说道这，王母娘娘露出了哀伤的神情，做了个手势示意不要再说下去，叹息道：“那件事情并不能怪你们，是仙儿她自愿的了，死也许对她来说是个解脱了。”

    这时也没有再说话了，都在回忆着那次的经历，镇元先反映了过来，咳嗽了一声说道：“好啦，过去的事，就让他过去吧，王母娘娘怎么就让我们站在门口啊，也不请里边坐坐。”

    王母娘娘这才反映过来，还都在外面站着，不好意思的道歉道：“对不起诸位了，快进来坐吧。”

    我们笑笑表示无妨，跟在王母娘娘的身后往里面走去，这时阵阵的仙灵之气传来，所有人往两旁的荷花池里看，月儿看着百花盛开，居然会有仙灵之没有花香的味道，很是不解开口问道：“星寒，这里的花怎么这么奇怪呢？”

    我也很是好奇，神识像着荷花池的底部探询，突然现低下有一道厉害的禁止，不过仙界的禁止手段还是挡不住我的了，很快的现里边原来有颗奇怪三角的石头，我混沌神塔并没看见这样的介绍，神识收回，悄声的对着月儿说道：“荷花池里边有道禁止，里边有个石头，但是是什么我不知道，我想应该是那石头的起到的作用了，才产生出来的仙灵之气。”

    这时王母娘娘回头说道：“没想到小兄弟的修为这么高深，真是厉害，以前我怎么没听说你这么个高人呢？开始时我听说天魔被你杀的形神俱灭，我还有点不相信，现在不信也不行了，就连我的虚拟禁止你都能看透，这份修为在六界已经是很难找了。”

    我被王母娘娘说的有点不好意思了，挠着头嘿嘿傻笑。

    这时无情开口道：“大哥我觉得你自从恢复了以后，和以前有很大的不同，你以前是连笑都不笑，现在你居然会有不好意思的神情真是不可思议……”

    月儿也点头称是，确实我也现了我自己的改变，和以前是完全的不同了，也许是我找到了月儿，使我心情好多了，也许是我的功力的提**到了一个新的境界，所产生的原因吧，我点头说道：“是啊，变了不好吗，这样以后也能多陪你和小金说说话了啊。”

    无情则是高兴的不得了，在那里喊叫大哥能陪我和小金说话啦，能陪我和小金说话~活像个小孩似得，在我怀里的小金又专了出来和无情高兴的打闹着，”

    说话的功夫已经走到了王母娘娘的宫殿，我这也是头一次来，给我的震惊也是很大的，整个大殿金碧辉煌，地上铺着红地毯，要比皇宫都气派多了，不亏是仙界之母啊~王母娘娘温和的说道：“你们都坐吧，我这也没什么好招待的，六界大乱，仙界的东西也被毁坏了不少，说着对着身边的一个仙女说道：“红儿去把琼浆绿叶酒拿出来，在把上次蟠桃大会剩下的蟠桃也拿出来吧，一身红衣的仙女也感到很惊讶，没想到王母娘娘把存放上千年的仙酒给几个陌生人，呆在那里没有去拿。

    这王母娘娘生气的说道：“想什么那让你去你怎么还不去那！”

    红衣仙女“啊”“啊”的两声才慌忙的走了出去。

    镇元大仙这时说道：”王母娘娘太客气了，都把存放了上千年的琼浆绿叶酒拿出来给我们几个人喝，这是多大的面子啊！”

    无情和小金心里早就乐开花，这俩人本来就是个酒鬼，一听存放上千年的酒，肯定不能差到哪去，哈喇子都流出来，听镇元这么说，都暗自的骂镇元这个老糊涂，就念儿一直乖巧的坐在无情身边什么也不说。”

    我也觉得王母娘娘拿出这么好的东西，实在是不好意思，赶紧说道：“王母娘娘我们怎么能喝这么好的东西呢。”

    这时红衣仙女手里拿着一大坛子酒走了进来，王母娘娘吩咐给每个到上一大杯，对我们说道：“你们都我的贵客，也是仙界的大恩人，帮助仙界消灭了天魔这个大魔头，这是多么大的功劳啊！这酒就应该你们喝才对啊，快喝，尝尝怎么样？”

    无情和小金早就咕咚咕咚的开喝上了，边喝还边喊道：“果然是好酒啊，不照大哥的那酒差到拿去啊！”

    镇元也是个酒鬼，早就忍不住了，开始还慢慢喝，不一会看无情和小金喝的这么快，都快给喝没了，着急了上来，也咕咚咕咚的喝了起来。“我和月儿，念儿倒是没怎么，只是慢慢的品尝着，我抬起头对着王母娘娘认真地说道：“听说在仙界里还有个叫孔雀岛的地方。”

    王母娘娘惊异的看着我，说道：“你怎么知道的？是有这个地方，但是知道的人很少，因为孔雀岛是不和外界联系的？”

    我笑着说道：“这也是听悟空和镇元和我提起的。

    王母娘娘惊讶的说道：“你叫他们什么？”

    镇元当然知道王母娘娘怎么这么称呼自己，王母娘娘娘也不知道我的事，开口解释道：“我和悟空已经拜孤星寒为大哥了。”

    王母娘娘听了之侯并没有说什么，好像在那想着什么似得……

    这时一直没有开口说话的月儿，开口打断了王母娘娘的沉思，说道：“王母娘娘，上次的事您帮助了我们很大忙，而且还失去了……失去了……月儿没有在说下去而是直接说道：”我们也不知道怎么来报答您，听说您这想要一件神器，星寒正好有几件，想送与王母娘娘，以报答王母娘娘的恩情！”

    月儿的话一出，在场的人都惊讶的不得了，没想我有几件神器，神器那是什么概念啊，那是在六界之中都没几个人能拥有的，如果拥有了神器那么你的地位也位相应的提高，无情当然得是先开口的了，高兴的跑了过来，献媚说道：“大哥你那还有好几件神器那？您怎么不早点的拿出来呢？”

    我把无情揣了回去，说道：“我要是早和你说了，这点神器还能有吗？早就得被你要去了。”

    镇元在那也吃惊不以，没想到我能炼制神器，手中还有几件，不亏是混沌界下来的了，这个大哥是没拜错了，王母娘娘已经没有仙界之母的风度了，站了起来激动的说道：“你真的有神器？”











    正文 <【096】 赠送神器>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:00 本章字数:2820



    我笑着点了点头，手掌向前一挥桌子上顿时多出了几样神器，有：“震天鼓”，“日月神剑”，“五彩霞衣”，“无名玄琴”，这些都是已经接近与王品的神器了，至于我是怎么有的，连我自己都是不知道了，只是在混沌炼器塔中无意间现的，也就只有这么多了，好的都已经自己用和给了月儿了。

    这些神器一出屋子里顿时多了一种压力，神器像是有灵性似得，在桌子不段的颤动，只听咣的一声，坚硬的用玉所造的石桌子轻易的震碎，我赶紧运转功力，手中出一个暗金色的光团将这四件神器照了起来，控制着不让她飞出去，我对着还在痴痴望着神器说道：“王母娘娘你可以随便的选择一件，这些都是接近王品的神器了，我也只有这几件了，如果我炼制的话，材料也不是很齐全，也能炼制出王品的神器，但是就是不一定能成功。”

    王母娘娘还是有点不太相信这是真的，王母娘娘这么吃惊也是应该的，谁叫一下拿出了这么多的神器而且都接近与王品的啊！王母娘娘依然颤声的说道：“我真的可以随便选吗？”

    我笑着点点头，月儿这时也说道：“王母娘娘您就不要客气了就选吧。”无情坐在地上死盯着这几件神器，活是要吃了的样子，念儿看着无情不雅观的表情，赶紧把无情拉到了坐位上去了，无情开始还不听话，可一看念儿要生气了，赶紧赔笑的跟了过去，这时无情和念儿也真正的成为了情侣了。”

    王母娘娘慢慢的走了过来，看着被暗金光团包裹着的几件神器，心里是此起彼伏，想着自己寻找了几千年，没想到今天这么容易就得到了，对着我说道：“我可看看那个琴吗？”

    我点点头，功力在运转，手中出一股暗劲，一个小光头，轻轻的包裹住无名玄琴将它递到了王母娘娘的身前，王母娘娘颤抖的手接住了无名玄琴，可是无名玄琴离开了我的金团，到了王母手中猛的要挣脱开来，王母娘娘被这股劲力吓了一跳，赶紧运起仙灵之气紧紧的抓住了这件神器，王母娘娘心里感叹着不亏是神器，只看这件琴体型有一米来长，奇怪的这件琴上没有琴弦，所有被刚才神器要飞走场面都吓了一跳，才注意到琴上没琴弦的问题。

    无情说道：“大哥你这件神器是不是坏的啊？怎么连琴弦都没有，那叫人怎么弹奏啊？”

    月儿也说道：“是啊，我的九天玄琴是王品神器它还有一跟琴弦呢，这怎么连一跟都没有呢？大家都把目光看向了我。”

    我回忆起在混沌神塔中一些炼器方面的知识，上边对有关音功面的知识是这么说的，音在于意，而不在于形，其内心所，正于音，其外所，在于形，内外兼有，则正于此音，此音揭音，对这些话，我也明白个大概的意思，于是把我在混沌塔中，看到这些有关的音功的知识给大家说了一遍，听我讲完这些，镇元，无情，念儿，到是没什么，月儿，王母娘娘则都沉思了起来，月儿是盘腿坐了下来，王母娘娘则是在一旁站着看着手中的无名玄琴呆，我知道他们都是悟出了什么，也不打搅，在二人的身边布置了几道禁止，吩咐宫女守护，我和镇元，无情，念儿，小金，则走出了宫殿门外，来到了一个青山绿水处一起坐了下来。

    我把刚刚拿出的日月神剑拿了出来，对着镇元说道：“你认我为大哥，我也没给你什么这个日月神剑品质还是不错的很适合你，再说你也说过你想炼制个，这把就送给你了。

    镇元惊呆了，没想到我这大哥这么大方，居然神器一把一把的送人，这份修为，这份胸怀，是一般修炼的人所比不了的！激动的说道：“大哥真要把这把剑送给我吗？”

    无情这时倒是不在乱说了，对着镇元说道：“大哥让你收下你就收下吧。”

    我冲无情点点头，无情表现的还是让我很满意，在一些事上无情还表现的很成熟的，虽然有时爱闹，镇元接过神剑，细细的打量着，只看剑身光芒连闪，金色剑体，照的人眼睛都有点睁不开，镇元激动仰天一叫，拿着日月神剑飞向天空，不断的舞弄起来，但是镇元忘记他手里拿着的可是接近于王品的神剑，这里拿受得了他的舞弄，果然一声巨响，轰的一声传来。

    我现地面有滚动的声音，急忙说道：“不好，这里快要爆炸了，快走！我，无情，念儿快的瞬移了，连续的瞬移了三次，才算没有震动，我赶紧用神识查探了一下王母娘娘的宫殿，幸好没事，月儿和王母依然都在修炼着，没有动静，我不由的松口起，幸好当时离宫殿远点，否则后果真的是很严重了。

    无情骂道：“这镇元也太疯狂了吧，居然拿着神剑乱舞。”

    小金此时也在无情的肩膀上说道：“是啊，他比无情二哥还要疯啊。”结果是这一人一龙有打在了一起，念儿在旁边跟拉架。”

    我摇摇头对这两个兄弟实在没办法，不管遇到什么事都不忘记斗嘴，这总心性也许才能使他们修炼的更快一些吧。”

    这时镇元挥头土脸，大喘着气从天上飞了下来，一屁股坐到了地上，哭丧道：“大哥这神剑也太变态了吧，我只用出了一招，就把我的功力吸去了一大半，才出那可怕的一击，不过镇元还是很高兴的，左右看着日月神剑，心里还是很高兴能有这么个神剑的。

    这时远方传来几声怒喊声：“是谁胆敢在我的地方打斗！”

    很快的那个仙人就飞了过来，我细细的打量着这个仙人，一身红色的衣服，连头都是红色直立着的，脸也是红色的，根本看不出是生气还是本来就是红色的，这个人我认识，正是仙界有名的炼器大师“火德星君”……

    火德星君站在那里，也不管先看看是谁就喊是哪大胆的敢把我住处给炸了，幸好我现的早，否则我也要被埋起来了，怒瞪着我们几人。











    正文 <【097】 镇元闯祸>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:00 本章字数:2140



    无情和小金这时已经停止了打闹，听了火德星君的话，眼睛都在死盯着，坐在地上的镇元大仙镇元大仙可是仙界元老级的人物，就是平时仙帝都不敢得罪的人，这是丑可出大了，现在镇元恨不得找个地缝专进去，又恨那个无情和小金那个表情，真是恨不得踹上几脚！

    我在旁边看着，差点鳖不住乐，没想到镇元这仙界元老也有台不起的时候啊，镇元这时再也挺不住了，猛的站起来，多无情和小金喊道：“看什么看，火德你那是我弄毁的，你说吧怎么陪？”

    火德星君刚来的时候还没现坐在地上的是镇元大仙，这也不怪他，谁能想到一个仙界的元老会像老头一样灰头土脸的坐在地上啊，火德星君眨眼一看原来是镇元大仙，赶紧的行礼道：“拜见镇元大仙，刚才没有注意到您在这，失礼之处还请见谅！”

    镇元大仙，直了直身子，说道：“火德星君你的住处是我不小心给毁的，你看怎么陪吧，”

    火德星君本来正在密室练仙火，突然被大地的震动给惊醒过来，害的差点走火入魔，知道房子要塌下来，赶紧飞出了密室，一路上大骂着，抓到那个人要把他变成烤乳猪，可是现在这情况可是不能了，别说是烤乳猪，就是把自己当成乳猪烤了，也是没办法的了，只能算自己倒霉了，叹息一声，说道：“既然镇元大仙是不小心弄毁的，那也不能怪您了，不用什么陪，我那破房子也早想换了，没事的，那在下就告辞了，说完就要起身飞走。”

    我和镇元同时喊道：等下！

    火德疑惑的看着我和镇元，我没想到火德这么好说话，他可是仙界有名的暴脾气啊，这我倒是听说过的，也许只有镇元才能让他这样吧，我先开口到，这事情也有我的不对，就我来替镇元陪给你点东西的，相信你见了一定能用的上吧，说着手中出现了几快石头，这几快石头一出，周围顿时充满了混沌的气体，和五彩的霞光。

    这时镇元和火德都已经看傻了，无情和小金倒是没什么，见怪不怪了，无情也知道我的身上宝物多，这时又看着我呆不知道又打什么鬼主意了，此时在看火德星君那样子，活能把一个小孩吓死，圆突的脸蛋，尤其那双冒着火光的眼睛，给我感觉就像鳄鱼一样，无情在此事之后还问过我，火德星君前世是不是鳄鱼转世了，我也点点头，表示怀疑，这些话要真让火德星君知道那他真就变成了鳄鱼。

    火德一下子便瞬移了过来，把我手上的石头抢到了手里，兴奋喊道：“难道这就是炼制神器的神石吗，这个是混沌暗黑石，这是混沌五彩石，这，这难道是最为希有的混沌光神石吗？”

    我笑着说道：“前辈果然见识不凡，您说的这些都对了。”

    火德星君紧紧的握住这几快神石，用心去体会神石的元素，过了半响睁开了眼睛，不好意思的说道：“你真的要把这三快神石送给我吗？”

    我点头道：“送给你吧，就当是赔偿你了。”

    火德星君在傻也知道这几快神石的价值了，都快等同于神器了，就自己那破房子连这神石的一个碎片也换不来啊，伸手把紧握着的三快神石还回到了我的手中，说道：“谢谢你的好意了，我那破房子根本就不值这么多的，你也不赔我什么，能看到这传说中的神石我已经很知道了。”

    我敬佩的看着火德星君，这人的修为还是不错的嘛以后有他帮助大牛的话，那么那牛也会轻松的多，想出了对策，笑着说道：“这你一定要收下，这东西我还有点，仙界的仙帝是我的五弟以后也要你多多的支持他，再说我也很想和交个朋友，就凭你这能在这种诱惑下，又放弃，说明你这人还是可交的，就当我是送给朋友的了，这没什么不可吧？”

    火德被我这么一说，有点不好意思了，看了看我，坚定的说道：“好，我交你这朋友！”

    我大笑的把三个神石给了火德星君，火德星君也就不在推托收了下来，镇元这时走了上来，调笑的对着我说道：“大哥我这又欠你个人情，你也知道我咱修真之人是最忌讳这个了，你说我可怎么还呢？我以后跟着你算了。”

    无情和小金则是在旁边大吐了起来，原来无情和小金把镇元所说的跟着我，想成那个了，也真服他俩什么都能想的出来，念儿则是在旁边捂嘴轻笑。











    正文 <【098】 兄弟分离>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:01 本章字数:3073



    这时月儿和王母娘娘飞了过来，月儿和王母对这边的事还一无所知，月儿高兴的挽着我的手说道：“星寒我多亏了你说的那几句话，使我的境界和修为都有所升，我也现了月儿已经快要到混王中期了，只是时间的问题了，很是为月儿高兴，毕竟以后还有许多面对的艰难险阻，再看王母娘娘也是满脸笑盈盈的，修为也有所提高，要知道达到王母天君后期修为提高一点是多么的不容易啊。

    王母娘娘笑着说道：“星寒，谢谢你的那几话了，对我也有很大的启了，而且也知道了无名玄琴是怎么使用的了，其实它是用心弹奏的，如果能挥的这件神器的全部威力的话，那它的威力还真是无法想像了。

    我也替王母娘娘敢到高兴，因为花仙子为了救我，舍弃了自己，而花仙子又是王母娘娘的女儿，王母娘娘并怨过我什么，我做的也并不多了，我笑着说道：“有了这件神器我想孔雀岛的孔雀娘娘已经够不成什么威胁了。”

    王母娘娘不在笑，而是露出了严肃的神情：“我们不能小看敌人，毕竟我们也没有真正的打起来，谁也不知道谁的底细，再说，据说孔雀娘娘还是使用和炼制毒气的高手，只要碰上孔雀娘娘毒气，我想也应该是一件很麻烦的事情。”

    这时在旁边一直没有说话的火德真君，先是咳嗽了一声，上前躬身说道：“王母娘娘这倒是不担心，听说太上老君炼制出了一庐百毒丹，而且还出了一颗百毒丹王，吃了它会真则正的百毒不侵！”

    听到这里，王母娘娘还真是有点动心，就是不知道太上老君能不能给，估计是不太容易了，王母娘娘也不在想这些了，对这火德真君说道：”谢谢火德真君提醒了，”

    火德真君躬身道，不敢，听了火德真君说太上老君炼制百毒丹王我很是动心，修混以来我一直都想炼制一些丹药，可是身上的事和责任太多了，根本就没有空暇时间来炼，等以后有功夫一定要炼制一炉神丹，我又给了王母娘娘一些神丹都是一些能快的恢复神丹的丹药，又聊了一会和王母娘娘告了别，镇元说要回去好好的修炼一下日月神剑，所以也就告别了。

    现在就只有我，月儿，无情，念儿，小金了，一行人在空中慢慢的飞着，一边飞一聊着天，说说笑笑，真是希望永远都这样，该多好，可是我身上有着很多的责任，注定这一生都忙碌着，我对着月儿无情等人说道：“咱们在临走之前去看看大牛吧，也要和他打声招呼了。”

    无情和大牛的感情也很深厚，说道：“大哥我也正有此意，”

    我点点头一行人快的朝着难天门飞去，到了南天门，看见两个守门的仙将，刚要去说话，两为仙将先走了过来，齐声说道：“拜见上人！”

    这一举动把我下了一大跳，无情这时给我传音道：“大哥，上人就是神人的称呼，他们已经把你当成神人啦，哈哈”

    我暗自好笑，自己哪有神人厉害，现在也只不过是混帝的初期，到达混尊还有九个小境界，等到混尊那才是真正的神人，当然这些仙将们也可定是不懂了，我也不多说什么，开口道我想见下仙帝，可否通传下？

    其中一个穿着一身仙甲，身材高大的，皮肤黝黑的仙界，粗声的说道：”上人想仙帝当然可人，你们可以直接的进去，不用通传，前辈前跟我走吧，说完朝着皇宫飞去。

    我和无情都紧跟在后面，一路上看见一些仙人都在忙忙碌碌的，不知道在干些什么，很快就来到皇宫，进去一看只见大牛坐在玉皇大帝的龙椅上，太白金星在旁边站着和大牛商议着什么，底下分别站着仙界的大将们，其中火德真君，二朗神，哪扎，李天王都在其中，望向了我们。

    我带着无情和月儿等人走到大殿的中央齐声说道：“拜见玉皇大帝”

    大牛这时才反映过来是我们来了，惊喜的赶紧的从龙椅上走了下来，现在看大牛真有王者的气质了，我也为大牛敢大高兴，笑着迎了上去，和大牛手紧紧的握在了起，无情的手一伸了过来，小金也不干落后像个小蛇似得缠在了三双大手上，兄弟之间彼此的感情是多么的深厚，在场的人都为之感动，纷纷鼓起掌来，我们几人相互笑了笑并没有说些什么。

    我对大牛传音道：“五弟以后你有你有你自己的责任了，一定要努力去干，要让仙界更加的安宁，做出自己的一番事业来，以后大哥不能在你的身边了，凡事都要小心，谨慎，三思而后行，大哥也帮了你什么，这些东西你拿着，对仙界有用，说着手上出现了两个存储仙戒。

    大牛认真的记住我说的每一句话，认真的点了点头，接过仙戒也没有看里边的东西，只是紧紧的撰在手里。

    小金这时飞到了大牛的肩膀上，小小龙头蹭着大牛脸庞，大牛笑着摸着小金的身体，说道：“三哥以后我不能陪着你们了，也不在和你一起喝酒了，你可不要忘记我啊！~”

    小金伤感的点了点头，并没有说什么，而是紧紧的盘住了大牛的脖子，无情走上前，此时无情的眼睛已经湿润了，大牛的眼睛也湿润了起来，兄弟紧紧抱在了一起，过了一会无情松开大牛的手，传音道：“五弟你记住你是我们的好兄弟，永远都是，大哥，二哥我们永远都是兄弟！二哥也没什么好送给你的，该送的相信大哥已经送了，我只能送给你句话了，多保重自己等着我们回来，等着我们兄弟团聚！”大牛早以忍不住想抱住大哥，二哥痛哭一场，可是自己已经是仙界之主，不能那样，强忍住心中的伤悲，**的点点头。

    月儿和念儿都纷纷上前说了几句话，毕竟是女儿家，都哭了起来，在高的修为也没有亲情重要啊，在场的仙人看着这场兄弟离别，有的已经控制不住掉下了眼泪，有的像突然间领悟了什么盘膝坐下修炼着。

    我对着大牛说道：“你保重，相信我们几兄弟还会在一起的。”

    说完和无情几人慢慢的慢慢的走出了皇宫，路上谁也没有说一句话，都是在慢慢的走着，想着以前经历的点点滴滴，不知不觉已经离皇宫很远了，这时天空中一个快的金团，闪电般的朝我们飞了过来……

    （下章就第五卷了，兄弟票票鲜花砸来吧，内容更加精彩！！！）











    正文 <【099】 未知的路>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:01 本章字数:2873



    原来是孙悟空，站稳了身形，露出了一幅猴像，气糊糊的说道：“大哥走了怎么也不等我一下，我不告诉你们怎么走，你们也去不了魔法世界啊。”

    我笑着说道：“等什么啊，我就知道你会及时赶来的，你神通那么大，我们要走你肯定会知道吧。”

    孙悟空猴笑了几下，看了看无情和月儿，念儿都是红着眼睛，好像不太开心似的，想了一下知道怎么回事，上前拍着无情肩膀，难得正经的说道：“有什么好伤心的，分离只是占时的，又不是回不来，要拿出男子汉的气概，不要随随便便的就掉眼泪，不要让别人瞧不起了！”

    听了孙悟空的这几话，都是精神一阵，无情这时才反映过来，对啊，又不是生死离别，弄的我们好像回不再也见不到了，随即笑着说道：“谢谢猴哥了。”月儿和念儿听孙悟空这么说，情绪也都渐渐的好了起来。

    我笑着说道：“好啦，我们走吧，像着我们未知的世界冲啊！”

    随即快的朝前飞去，无情也跟着高兴的大喊道：“向西方魔法世界冲啊，大哥等等我啊，说着快的飞的跟了过去“月儿和念儿也笑呵呵的跟了上去，孙悟空看着我们的背影，叹息道：“也不知道你们能不能顺利的进入混沌界，叹了口了气紧跟了上去…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    这时远处的山顶，一位中年的男子，穿着一身金色的仙甲，时不时的闪出金光，中短的头随风刮动，嘶哑的声音说道：“大哥，二哥，你们保重，我祝福你们，等着你们，两颗顺着眼眶流了下来，随风飘走……

    很快的我们就来到了一传送阵，孙悟空走上前来，说道：”大哥我还有些事要告诉你下，这离距离西方魔界还有很远的路程，大概要飞行两千年吧，一听到两千年，所有人都是大惊！”

    月儿惊讶的说道：“离这里这么远？怎么需要那么常的时间呢，难道没有更快点的方法吗？”

    无情也跟着说道：“要飞行两千年，那连神人都要累死啊！”

    孙悟空啪了无情的头一下，用看怪物的眼光看着无情说道：“你傻啊，累了不会歇息吗？，无情被说的不好意思挠挠头，孙悟空继续说道：其实也可以有更快的方法的，我这里有一样东西，是上回我在路过了一个星球叫做浑源星的地方，那里也有修真之人，我是在那里买到的，你们看，说完，手中出现了一个像飞机一样的东西，慢慢的变大落到了地上。”

    月儿和我都在人界待我，异口同声的说道：“飞机？”

    孙悟空说道：“什么是飞机啊？”

    我知道和孙悟空解释不清楚，说道：“就是和这东西差多的，你这是什么东西啊？”

    孙悟空看我们都专注的看着看着地上的东西，又都在询问着自己，得意上的昂着头，说道：“听那里的修真者说这叫什么星耀，开始时我本来想买来玩玩，可是一坐到里边才现啊，这要比我飞行的度快上好几倍，而且还费不了多少的功力。”

    听到这我们都感到很是希奇，都纷纷上前看着，无情更是个怪人居然爬到了上面，大笑的喊道：“小金快别睡了，有好玩的出来啊，我怀的小金一听无情说有好玩赶紧从我怀里飞了出来，和无情一起研究着这个星耀。

    孙悟空看无情居然爬到了上边，向骑马似得，做了个晕倒的动作，笑骂道：“说你笨，你还不是一般的笨啊，你哪这当马那？说着走上前去，念动了咒语，突然，星耀的一扇铁门打开了，孙悟空继续说道：进入到里面对着一个小光球输入你的能量就好了，我问道：“坐上这个能节省多少时间啊？”

    孙悟空想了想说道：大约也要一千多年了，其实咱们修真人也不在乎时间的长短了，山中无岁月了，转瞬即世了。

    我们都跟着点头，月儿说道：“是啊，我们也不用在意时间的长短了，就当我们修炼了，正好也想到处走走呢，就是不知道路上也没有好玩的，念儿也跟复合着，看来女人天生就爱到处逛了……

    孙悟空笑着说道：“嫂子想逛逛啊？那简单多了，这一路上大大小小的星球有十多个，都是有仙人，和修真者，凡人，很是热闹，卖各种东西什么都有，每个星球都有个大型的交易市场，不光是这一路都很好玩，等你们到了西方魔界之后，那里好完的东西更是数不剩数，好吃，好喝的什么都有，这些话讲下来，别说是月儿了，就是我都有点动心了。无情和小金听了之后这两个兄弟的表现更是可想而知了，无情和小金也不知道在哪学来的地球语言，一个劲的呐喊着“哦也”“哦也~~”……

    孙悟空这么做也是为了我们好，不想让我们在去魔法世界的一路上，一直想到要去的那些恐怖地方，孙悟空叹口气，上前说道：“大哥你们还是上去吧，我们终须离别，早去早回了！”

    无情和小金这时也停止了打闹，走了过来，我拉起孙悟空毛茸茸的金毛手，真情的说道：“悟空谢谢你，你认了我为大哥，我没有帮上你什么，反而处处都需要你的帮助，我真的是很惭愧。”

    孙悟空阻止了我在说下去，说道：“从你一开始进入修真界的时候我就开始注意你，并不是在混沌界的时候，你帮助过我，我被你的对人，对朋友，这种真性情在感动着我，你并不用惭愧，当你真正恢复记忆的时候你就会知道，你帮助过我的，远远要比我帮助你的，多的多！”

    我点点头，无情，小金，月儿，念儿，各自的上来说了几句话，我们离开传送阵，踏上了未知的道路……











    正文 <【100】 星耀之行>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:02 本章字数:2104



    我们几人被传送到一个未知的星球表面，拿出了悟空在离别时给我的定星盘查看了一下位子，我对着月儿等人说道：“咱们还是上星耀吧，离这下一个地点就是旋星，我们就在那里落脚吧。”

    小金高兴在我的肩膀上说道：“大哥我们就快走吧，我都等不急啦，”

    我笑着拍了拍小金的头，我说道：“走吧，我们上星耀吧，进入到了星耀里边才现，其实这里边的空间并不小，还能容下不少人了，无情抢先上前说道：”就让我来输入功力吧，说着手掌暗到了像地球仪的小光球上边，只看小光球忽然亮了起来，越来越亮，无情吃惊的说道：“没想到这家伙这么能装啊，我的功力快被它吸收一半啦，造这样下去我不得变成干尸啊，死猴子想害死我是不，我们也都是很好奇，都在旁边观察看这个小光球到底能吸收多少功力，又过了一会，无情的额头已经渐渐出现了汗珠，我正想接手的时候，光球停止了吸收，无情赶紧松开了手，坐在了地上恢复了起来，恢复之前，还骂了一句他***的变态……

    念儿关心的在旁边为无情轻轻的擦着汗，这时星耀终于启动了，先是震动了两下，突然闪电般的飞了出去，所有人都是很惊讶，没想到真的像孙悟空说的那样，要比飞行快上几倍之多了，我也在暗暗佩服研究出星耀这东西的人。

    念儿在陪着无情，小金则先是四处的转转，觉得没意思，就跑回去睡觉去了。

    我拉着月儿的手盘坐了下来，我对月儿温柔的说道：“我们已经有好常时间没有单独的聊聊了。

    月儿温柔的靠在我的怀里，细声的说道：“是啊，星寒你有没有感觉我们是在做梦呢？我们本来在人界上生活着，现在居然修真起来了，”

    我点点头，搂紧月儿的娇躯，闻着月儿的体香，轻身的说道：“是啊，我有时候觉得也是在做梦，从小我就是个孤儿，被好心人收养，但是我也没有过到过好的日子，被同龄人欺负着，骂我是没人要的野孩子，长大后又到处的打工的生活，受人离下的生活，最后还害了你，……月儿赶紧捂住了我的嘴洋怒的说道：“不准你这么说，要不是认识你，我也不会体会到什么是幸福，我也不会是现在这个样子，我更喜欢的是现在生活，星寒你呢？你喜欢现在的生活吗？”

    我沉思了下，说道：“我还是喜欢现在的生活，毕竟我可以不用像以前那样被人欺负，过着摇尾乞怜的生活，……也不知道说了多久，突然星耀一阵的颤动，修炼中的无情，都已经清醒了过来，观察的外边的情况。”

    看着外边大大小小的损石，一个个快的从星耀的身边擦过，都是感叹不以，念儿说道：“没想到这个星耀还有躲避外边那些损石的功能，研究它的人可真是厉害啊。”

    无情撇撇嘴，不屑的说道：“那有什么，也没大哥炼制神器厉害啊。”

    我打了无情一下，笑骂着说道：“你要知道人外有人，天外有天，比我厉害的人有的事，只是你还没遇到罢了，凡事要记住不能什么时候都不能太狂傲，这是修行人的大忌，否则你的修为别再想有什么提高了。”

    无情被我说低下了头，“袄”了一声，看着无情委屈的神情，我也有些不忍，说道：“好啦我也只是说说而以，怕你太狂傲了，你知道就好了。”

    无情听我这么说，又恢复了往常嘻笑，跑上来说道：“大哥你上次给大牛的那两个手镯里面都有些什么啊？”

    我笑着说道：“也没什么，我只是把一些仙石，还有几件神器，药什么的留给了大牛，毕竟他现在是一界之主，怎么也要有点东西，以被不时之用了，再说仙界损失这么大相信他能用的着了。”

    无情这次还真没有说什么，对自己的兄弟他从来都不蹊强，其实我送给大牛的那些东西是帮了大牛的忙，仙界没过多久就生一场动乱，大牛一强横的实力，压制住了这场动乱，又有神器在手，使大牛的威望提高了少，也在没人再背后说些什么了……。

    我说道：“咱们都把各自的武器拿出来好好的修炼一下，毕竟每个人的神器都没有真正的掌握。”大家都表示同意，拿出了各自神器，盘膝坐下修炼着……”











    正文 <【101】 大道难修>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:02 本章字数:1984



    只看无情拿出一大堆的法器，有神器情鞭一个，极品的仙器有就三件，其余的还有几件中品仙器，我叹了口气，语重心长的对无情说道：“无情，你不能使用这么的广杂，到最后你会一个都修练不好的，这对你的修为会有影响，如果你专攻一个那么你所挥出来的就是你平常的一倍啊~”

    无情也点点头，说道：“这些我都知道的大哥，我主要修炼的也是这个神器情鞭了，但是威力太过于强大，再说我不能总是拿着神器出来打，这样还得引起不小的轰动，也会给自己带来麻烦的，所以我把你上次我的丹顶，青光剑来修炼下，剩下的也不用了。”

    我满意的点点头，笑道：“没想我们的无情也想的这么周全啊，真是看不出来啊，哈哈~~”念儿和月儿也都跟着笑了起来，无情这时又说道：“大哥我现在已经是混将的后期，但是却是怎么的也提升不了了，这是为什么啊？”

    我神识关查了一下无情身体的情况，我现里边的混婴只有小孩的样子，纯金色的气体循环的流动着，一切都是很正常，无情，月儿我们三人修炼的都是一样的，都是混沌傲视诀，不应该有太大的差别啊，为什么我和月儿提升的这么快，无情却是停止不前呢？想了半天忽然想到了境界，对了就是境界，我对无情说道：“我想到了问题出在哪了。”

    无情激动的赶紧问道出在哪了，毕竟谁都希望自己的功力能提升，月儿和念儿也坐了过来倾听着，我说道：“问题肯定是出在了境界上，你的修为够了，但是境界的体会不到又怎么能会提升呢？”

    无情也问道了我想的事，说道：“那为什么大哥和嫂子提升的那么快呢？”

    我想了想说道：“应该是我和你嫂子遇到的奇遇比较多吧，才会提升的这么快的。”

    无情想了想也是，大哥和嫂子遇到了不少的挫折，又恢复过来，每次的恢复过来，功力都能大幅度的提升，看来以后自己要多打打啦，哈哈，想到这露出了一脸的邪笑~~我不知道无情在想什么，继续道：“不过我现在也和你一样停止不前了，以后更是很难修炼了。”

    无情和月儿都很好奇，因为修炼的都是同一种攻法，所以都是很好奇，月儿问道：“星寒你现在已经是混帝的级别了，修炼怎么会更难了呢？”

    我说道：“达到了混帝级别以后我总是能感觉到我的功力受到了限制，始终是挥不出自己全力，我想过这点，也看过一些典籍的介绍，当你的功力达到了某种境界和高度的时候，那么你也就应该飞升了，不应该留在这一界了，我想所指的飞升也就是我们所要去的地方混沌界。”

    月儿和无情包括念儿，就连爱睡觉的小金也都认真的听着，我接着说道：“而且当你达到了混帝级别的时候，想上升一个级别都是很难的了，混沌要想到达混尊要分三个大阶段，三个阶段又要分九个小阶段，其中每一个大阶段里边包含着三个小阶段，三个大阶段分别都是一：冷漠之心，二：疯狂之心，三：王者之心，冷漠之心里都三个小阶段都是无心，有心，万心，疯狂之心里是：狂心，煞心，静心，王者之心里又是：玄心，仇心，圣心！最后也就真正的成为终极境界，天尊了。”

    听我说了这么多都感慨良多，没想到修混这么的难修炼，修炼到混帝已经是很不容易了，没想到修炼到混帝之后还有这么多难以修炼的，我看都有点垂头上气，不高兴的说道：“难道遇上点困难你们就唉声叹气吗？你们修炼到现在为的不都是得道吗，遇到小小的困难就这样，我看你们已后只能这样了，在也别想去混沌界，探索未知的世界，也永远变不了强大。其实我这么说也只是想用激将法了，激励起每个人的斗志，这才能让他们迎难而上！”

    无情坚定的说道：“大哥说的对，我们不能面对困难就退缩，要是这样我们永远就不能去探索那未知的世界。

    月儿也坚定的点点头，念儿虽然对我们说的不太懂，但是对她以后的修行也起到了关键性的作用，我看大家也都明白了，不在说什么了，和月儿到一旁开始独自修炼着自己的神器去了……











    正文 <【102】 修炼神器>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:02 本章字数:2047



    我盘坐在地上，我拿出了一直陪伴我，也是我亲手炼制出来的一件中品神器“圆月弯刀”，一直都是一件事接着一件事，一直也没有好好的修炼这把神器，圆月弯刀一阵颤抖，好像感觉到了我，我很是惊异没想到圆月弯刀这么有灵性，我开始修炼这把和我共生死的神器了，圆月弯刀漂浮杂虚空之中，我掐动修炼神器的神诀，只看一个个看不懂的金色符号从我的手中不断的闪现出来，进入到神器的体内，圆月弯刀一阵乱颤，出——轰玲玲的响声，像是在高兴的鸣叫，又像是在痛苦挣扎，黑色的圆月弯刀这时已经完全被神咒印的通体都是金色了。

    这时我的额头已经渐渐冒出汗水，以我现在的功力应该可以使这个神咒了，这个神咒叫做器灵咒是专门修炼法宝神器的上乘神咒，这个神咒一共有一千零八手，如果完全的都打印出来，那么神器很有可能从下等的神器生到中等，而且还会有意想不到的功能，这神咒最厉害的不是这里，而是双手叠加，两千一十六手，那么这神器很有可能成为王品神器，而且还会通灵，能够感受到主人的思想，随着主人的思想而产生变化，不过那是修要强大的修为和功力才能完成的了。

    已经剩下最后几手了，我感觉我整个人像似被抽空了一样，体内的混元气已经不剩一层了，但是还在疯狂的涌出，没办法现在已经是停不下来了，我赶紧在混沌戒子中拿出来一颗升神王丹，这已经是我最好的神丹了，神丹一入口，就感觉混元气大量的永入体内，就像是洪水一样倾盆而下，原本已经委颓婴尊此时已经精神的站了起来，疯狂的吸收补充着混元气，就算是这样我也是很不好受，刚送进来的混元气又通过婴尊又送了出去，我感觉我就像是个传送站似得，没办法只得坚持下来，终于器灵咒一千零八手全部完成了，这时再看圆月弯刀完全被神咒包裹了起来，奇怪的是连我的神识都看不清楚被包裹神器的情况，这还是头一次我的神识所看不透的情况，突然脑中一阵晕眩，我知道是功力消耗过大，赶紧运攻恢复了起来……

    月儿此时也拿着九天玄琴修炼着，使用的也是我传给她的器灵咒，本来是还有几种的，但是我没有传给月儿，我想，传就给月儿就传最好的，包括无情，没想到我的私心差点把她们给害了，月儿起先打着神咒还是比较顺利，可是到了五百多手的时候，再也坚持不下去了，就连拿神丹的力气都没有了，月儿强行切断了与神器的联系，哇的吐出了一口鲜血，赶紧拿出一颗我给她的九转丹，月儿服用这个九转丹还是很勉强的，当时给月儿和无情的时候我就跟他们说过，八转丹，七转丹我也都留给了大牛了。只有念儿那里还有几颗，因为她修炼的和我们不一样，功力也是低点，月儿服下九转丹感觉比刚才更加的痛苦了，绝美的脸上也露出了痛苦的神情，如果我看见月儿现在的神情，我肯定心疼的不得了……

    无情的情况比月儿好的多了，情鞭也是中品的神器，无情的功力又照月儿差了一层次，所以打到三百手的时候已经坚持不下去，很容易就切断了和神器之间的联系，属念儿的情况最好了，收获也是最大的，我给他神剑是中品的，念儿并没有炼制月儿送给的中上神器口琴，而是修炼的是青凝剑，用的也不是神诀，是仙界的一些练器方法，念儿很容易就完成仙诀，睁开眼睛看着我们几人都好像受了伤，尤其的看见傻子，嘴角边已经流出鲜血，但是自己又没有办法，急的哭了出来……

    小金原本是在我的怀里忽忽大睡，听见念儿的哭声，惊醒了过来，赶紧的飞到了念儿的面前，急声说道：“妹妹怎么了？为什么哭啊？”

    念儿看见小金，哽咽的说道：“三哥你看看嫂子他们怎么了啊？怎么都受伤了啊？”

    小金一听，一惊，刚才急着出来就观察到旁边的情况，赶紧看向月儿，小金一看也是一惊，月儿的脸上还有着痛苦的神色，嘴角边还有血迹，小金赶紧运攻，用神龙特有的能力，观察着月儿体内的情况，看了一会小金松了口气，还好嫂子没出什么问题，要不可麻烦了，又看了看无情和我，也都是同种的情况，对念儿说道：“妹妹不用担心什么啦，他们都在恢复中呢，肯定是他们在修炼神器的时候，用出了自己所不能承受的强大神诀，才会产生状况的，幸好他们没被反吞，否则就麻烦了。”

    念儿听三哥说没事，才停止了哭泣，察了察眼泪，说道：“三哥你别走好吗？我自己在有点害怕。”

    小金看着念儿可人的样子，很是心疼，飞到了念儿的肩膀上和念儿说着什么，说的念儿直捂着嘴西西的笑……











    正文 <【103】 初入旋星>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:03 本章字数:2939



    也不知道我恢复了多长时间，渐渐的清醒过来，感觉了一下自己的身体，现修为和境界都有所提高，马上就能突破冷漠之心的无心境界了，心里也是很高兴，没想到炼器也能提升自己的功力，看来以后要多研究研究了，睁开了眼睛，现月儿，无情，念儿小金都围在我身边坐着，我心里一阵感动，开口问道：“你们都修炼完了吗？都在这干嘛呢？”

    月儿看我醒来关切的说道：“星寒你没事吧？怎么一下就静修了这么长的时间呢？”

    我摇摇头，说道：“我也不知道啊，没多长时间吧？我觉得也就一会啊？”

    无情大声说道：“大哥你这还一会那？我们都快到啦，你这一会可就五十来年啊！！”我也很是惊讶，没想到只修炼了这么一会，就五十来年，不过我已经习惯了，在混沌戒子中，都是上百年了，笑着说道：没事了，这时我才现月儿和无情，念儿的功力都有所提升，我惊讶的说道：“无情你已经突破瓶颈了？达到混王级别了？”

    无情也高兴的点头，我又看了看念儿，也提升到了天君的初期阶段，月儿已经快达到混王的中期了，差的只是时间问题了，我笑着说道：“看来大家都收获不少嘛，”

    无情这时气忽忽的说道：“大哥给的那个什么器灵诀也太变态了吧，我只打了三百手就再也坚持不下去了，差点被反吞，幸好我反映的快啦，切断了和神器之间的联系，不过收获也是很大的，嘿嘿！~~”

    月儿也点头称是，这时念儿说道：“是啊，嫂子的情况最危险了，都吐血了，月儿就怕我担心一直都不说，没想到念儿却说了，没办法拦已经拦不住了。”

    我一听月儿都吐血了，紧张了起来，赶紧起身，走到月儿身边，又仔细的检查了一下月儿的身体，关切的问道：“月儿你没事吧？你怎么不和我说，都怪我不好，给了你们这个神诀。”

    月儿看我着么担心自己，感动的说道：“你看我现在像有事吗，没事啦，我这不好好的吗，再说你不是也为了我们好吗。”

    我这才松了一口气，月儿可不能有什么事啊，她可是我的命根子，我说道：“我把这套炼器的攻法给你们，你们就不要用那个器灵诀了，等以后达到混帝的时候在用吧，说着手中出现了两快玉筒简，分别给了月儿和无情。”

    这时星耀一阵晃动，度也渐渐的慢了下来，大家一起起身朝外望去，只见一个比较大的星球出现在众人的眼前，星耀这时已经降落了下来，无情高呼一声，我们终于可以出去溜达溜达啦，快走吧大哥，说着拉起念儿的手跑了出去，念儿悄脸一红，也跟着跑了出去。

    我笑着拉起月儿的手，说道：“我们去这个旋星球看一看吧，月儿显得也是很高兴，拉着我的手飞跑了出去，身后只留下了小金，生气的念叨着，你们到好，都是一对一对，哼，等我以后找他几个，看你们眼气不，说完也嘿嘿笑了两声，化做一道金光跟着飞了出去。”

    去带着大家找到了一个小型的传送阵，幸好我身上还有点仙石，都是极品仙石，用在这上有点可惜了，不过我也没太在乎，毕竟我还比这更好的，众人站到传送阵中间，阵法启动，众人眼前一黑，在睁开眼睛一看，周围的景色使人眼前一亮，到处都是花草，树木，有的还是一些炼制丹药的好药材，没想到这地方这么多，最开心的还要数月儿和念儿了，看见了看着这么多好看的花月儿拉着念儿到处收集了起来，我和无情也只能在后边跟着了，小金已经不知道跑到哪去玩了，我和无情都各自羡慕起小金来，突然我现远处飞来了几个修真者，无情等人也都现了，都停止往前走，都纷纷看向来的人……

    来的一共有五个修真者，最高的是分神中期的修为，有三个是元婴期的，一个是元婴中期的，在修真界也算是高手了吧，分神中期的穿着一白色的衣服，年轻人的样貌，长的还算俊俏，旁边的几个也都是相当的年龄，长的就没有分身期的好了，有的是胖子，有的是高个瘦子，几个人站在了我们的对面，一看见月儿就都傻了，在修真界哪见过这么漂亮的美女啊，就是仙人也比不上啊，几个人都傻眼了，都是色色的表情。”

    看着这几个人都死死盯着月儿看，我很是生气，用上了一点的音功，大声说道：“不知道几位，要干什么？”

    那几个修真者被我这音功一阵各自倒退一步，分神期勉强站稳身形，愤恨的看着我，几个元婴期的都是捂着胸口疼痛起来，分神期的中年人，开口说道：“不知道几为前辈是哪来的人？为什么来我慧横派的地方？”

    原来我们几人是来到别人的领地了，也难怪，我也就不在为难他们了，说道：“对不起了，我们也是刚到这个这个星球上来，传送阵把我们传送到了这里，进入了贵派，还请原谅了，我们这就走，无情这时哇哇乱叫的跑上来，说道：大哥我们刚来，还没玩够去哪啊，就算我们在这了，他们又能怎么样，说完摩拳擦掌的吓唬对方。”

    还真别说，对方几人，看不出无情的修为，样子又怪怪的，都不自觉的向后退了一步，无情一看对方真的被自己给震住了，嘿嘿的贼笑着。

    看着我这个爱闹的兄弟，我也没办法，笑着说道：“好了，走吧，别在闹了。”

    这时分神期的修真者，出奇的开口的说道：“前辈，您能不能去我们派慧横派坐坐呢，再说您也是刚来，人生地不熟的，就让小的问您带路吧。”

    我询问了一下月儿的意见，月儿点了点头，表示可以，我转过头说道：“那好吧，就去你那看一看。”

    分神期的年轻人立马笑的迎了过来，说道：“前辈您以后就叫我小成就行了，大家都这么叫，说着叫过来那几元婴期的修真者，说到，这都我的师弟，我们派的门主是我们的师傅，特意还强调了一下是大乘期的高手，心里得意的想你再强能强的过我的师傅吗？哼，哼等到了我们那，可就不能容许你这么装腔了，说着又偷偷看了月儿一眼。”











    正文 <【104】 慧横派>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:03 本章字数:2832



    我也注意到了他的表情，不过我还真没什么可怕的，笑着说道：“哈哈，那好，小成你就带我们见见你的师傅吧。”

    不一会的功夫就飞到了地方，我看了一下这门派，可以说是一个大门派了，门派里边还有个小型的阵法，灵气很是充足，这在修真界已经是很好的，看来这个慧横派在修真界里也是一个实力派了，无情对修真派很是有感情，对着小成说道：“想不到你们门派还是挺大的嘛。”

    小成和他身后的几个师弟都露出了骄傲的神色，小成说道：“那是当然了，我这门派里有着祖师爷给建立的聚灵阵，灵气十分的充足，这是别的门派所没有的，再说我们门派实力也最强的，说道这停了下来，对着身边的师弟低声说了点什么，师弟就跑了出去了。

    小成笑的说道：“走吧，去客厅等待一下我们的师傅吧，说着就朝前走去。”

    月儿小声的对我说道：“星寒我感觉这个人对我们好像有什么不轨。”

    我对着月儿说道：“以我们现在的修为还用的着怕他们吗，小心点就好了。”月儿点点头，不在说话，拉着我的手跟的进去了。

    小成安排人给拿了点水果，我们也都坐了下来，无情坐不住说道：“你们师傅什么出来？我们来这可不是来等他的？”

    小成正要说话，只听从大厅的后面传来一阵大笑，说道：“几位高人来了，当然不是为了等我了，但是老朽也得进到应有的地主之仪啊，这时慧横派的掌门已经走了出来，只看穿的也是一身白衣，看来这门派穿的都是自己的服装了，老年人的摸样，一幅仙风道骨的样子，身上隐约还有仙灵之气，但是很微弱，我很是好奇，对方已经渡过劫的人了，身上的仙灵之气应该很强烈啊，可是怎么这么微弱呢？难道是修炼的问题？”

    我起身笑着说道：“见过门主了，叫我星寒就好了，叫我前辈怪不舒服的，再说您还这么高的修为，哪能让您叫我前辈啊，无情，念儿都不知道我为什么这么说，大哥的修为根本是他们没比的，为什么要这么说呢？月儿知道我的用意，传音给无情和念儿说了几句，无情笑着会意的点了点头。”

    慧横门主看了我几人半天一点也看不出什么，只有在念儿的身上能感觉到仙灵之，剩下的几人都是什么感觉不到，惊讶万分，又看我长的俊美无比，身上有着一种想让臣服的感觉，一身的黑衣，显得很是神秘和威严，看到无情感觉的只能有点可怕的感觉，当看到月儿第一眼的时候的，也楞住了，活了上千年见过的女修真者，无数，就算女仙人自己看到的也很多，但是也没见到这么漂亮的，这么美的啊~活像个女神一样啊，清新高贵的气质，使人想不出任何释读的想法，但是无形中总是吸引着人……

    小成看见师傅突然坐在那里不说话了，紧紧盯着像女神一样的女人看，心里暗暗好笑，没想到师傅也是爱美啊，看来刚才也不能怪自己了，咳嗽了两声，看师傅还是没有反映，走了过去，小声的说了声师傅，慧横掌门这才反映过来，看所有人都看着自己笑，老脸一红，岔开话题说道：“那个——那个星寒，你们可以不用称呼掌门什么的，叫我慧闲就好了。

    我笑着说道：“慧闲前辈抬举我们了，我们几个晚辈是初来这里，不知道慧闲前辈能不能给我们介绍一下这里情况，还有什么好玩的呢？”

    慧闲大笑着说道：“那几位可是来对了地方了，我们这个地方别的没有，玩的地方可是不少的了。”

    无情听到这来了精神，赶紧笑西西的说道：“那这里有什么好玩啊，快说啊~”我赶紧说道：“无情不得对前辈无礼，慧闲摆手表示没关系，继续说道：“我们这颗星球最出名的就是炼丹了，这里盛产药材了，相信几位刚来的时候也已经看到了到处都是药材，普通修真者的丹药是很多，就联仙丹都是不少了，如果几位想要的话，可以到附近的一个大的交易市场，只要你有好东西，或是仙石，那么你要什么样的丹药都会买的到了，不光是卖一些丹药一些修真者用的小武器，和一些辅助性的东西还是很多的，几位有时间可以去那里看一看的。

    我点点头，说道：“我们一定会去那的，不知道在这星球上有几大门派呢，不知道慧闲前辈能否说说，省得我们出去不知道什么事，惹出点什么麻烦来了。”一直站在慧闲身旁的小成眼珠子一直就没怎么离开过月儿，听我这么说，以为我是怕了，心里冷笑一声，暗暗想道，哼，害怕惹上什么麻烦吗，你现在已经惹上了，身边带着这么个大美人，谁会放过这么好的机会啊，哈哈~~~慧闲一听谈到了门派，得意说道：“这个星球有三大门派，其中就有我们慧横派，还有绿松派，黄衣派，你们出去可以看衣服就能看出是哪个门派来，我们慧横派穿的都是白衣了，绿松派都是绿衣了，黄衣自然是黄衣，三大门派里最不讲理就是黄衣派了，仗着有几个仙人撑腰，就蛮横，哼，绿衣派的人诡计也是最多的，竟是干一些小偷小摸的事，挑拨离间，也是最不受欢迎的了，但是门派有仙人撑腰所以也没人敢把怎么样了。”

    听慧闲说这么多，就是没说到自己的门派是怎么样的，我心里暗暗好笑，难道你们门派就好了吗？就从你的弟子小成这一直看着月儿的表情就知道你们门派就不是什么好东西，我笑了笑，站身拱手道：“谢谢慧闲门主相告了，我们也就不打搅了，我们这就出去走走。”

    慧闲也站了起来，笑着说道：“好，就让小成跟着你们吧，让他为你们带路也方便点。”

    我知道慧闲把小成安排到我的身边绝对没按什么好心，不过我倒是要看看，他想干什么，感谢了几句，跟着小成一群人走出了慧横派，慧闲突然变邪了起来，笑道：“你们还是好好溜达溜达吧，在过会我就让你们哭都哭不出来，哈哈哈哈~~…………

    ***兄弟们，请去支持下我的新书《天降神子》帮忙收藏投票！谢谢兄弟们了！











    正文 <【105】 交易市场>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:04 本章字数:1876



    小成回头说道：“星寒前辈我们还是飞的走吧，这样也能快点了，我点了点头，果然是离这不远，很快的就到了，只见这真的是一个大的交易市场，到处都是人群，数千人之多，在这人群里我还感觉到有仙人的存在，这是让感到很好奇的，怎么仙人会出现在下界呢？这是不忍许的啊，无情和月儿，念儿也都感觉到了，纷纷看向我，我传音道：“咱还是走一步算一步，看看情况在说吧，无情回音道：“哈哈，大哥，没想到这还有这么多奇怪的事啊，哈哈，看来我们有事干了，还能帮大牛管一管呢。”我也同意无情的看法点点头，这时忽然一个金光飞来，落到了我的肩膀上，原来是小金，高兴的说道：“大哥你们怎么才到啊，这有好多的修真者啊，还有好多好玩的啊~”

    小金的出现把小成吓了一大跳，赶紧退开了几步，小心防御着，我笑着说道：“不用害怕，这是我的兄弟小金。原成不知道这是什么东西，好奇的想着，我怎么还养小虫子呢，幸好没说出来，让小金听见，否则不把他吃了才怪呢，原成说道：“前辈你们随便走走吧，这里有很多的好东西，我就先回去了。”

    我感谢了几句，带着月儿，无情，念儿，小金一起周入了人群当中，走出去不远现一擂台上聚集着上百人的修真者不知道在那里干些什么，月儿和念儿高兴的到处跑着，东看看西看看的，无情说道：“嫂子那边那么人我们去看看吧，”

    月儿“恩”了一声，大家一起向走去，走到附近才看清，擂台上有一个老者，满脸都布满了皱纹，手里拿着一个锤子，桌子上有一个玉盒，我神识现里边是一粒丹药，是修罗丹能提高修真者修为的丹药，对修真者来说是不可多得的宝贝，无情对这种场面很是感兴趣，拉着念儿和小金挤到了最前边，不一会有跑出来，说道：“大哥嫂子走，我们去前边，我找到了坐位，我们坐那去吧。”

    我奇怪无情是怎么找到坐位这人这么多，站的都没地方，更别说坐的了，不过我也没管那么多，笑着拉着月儿的手挤到了前边，幸好这时旁边的男修真者都被丹药所吸引要不看见月儿又要引起不小的轰动了，不过到是有几个女修真者看见我俊美的外表，深深的吸引了过来，但是看见我身旁的月儿又都是黯然的低下了头，我和月儿等人都纷纷坐到了无情找到的坐位。”

    月儿笑着说道：“无情可真厉害啊，找到了这么好的坐位，正好正对着擂台上中央，能看清一切。”

    无情听到嫂子的夸奖，不好意思挠挠头，说道：“其实这也没什么啦，小事一装啦。”旁边的念儿扑哧一笑，说道：“嫂子别听他胡吹啦，他哪是有什么本事啊，还不是……刚说到这无情就赶紧把念儿的嘴捂住了，无情冲着我们笑笑，说道：没事，没事，这时旁边的小金接着念儿话说道：“还不是给人家吓走啦，抢来的嘛。”无情本来被嫂子夸奖一句很是高兴，却被小金这个小虫子给说白了，气的无情真想把小金上前给暴打一顿。”

    我和月儿看着无情可爱的表情纷纷的笑出了声，月儿对着无情温和的说道：“无情以后不能这个样子了，凡事都要以德服人，不能以这种手段来欺负弱者，万一以后你也碰到了比你更加强大，他对你这样，你会是如何感受呢？我也跟着点点头，说道：你嫂子说的很有道理啊，要“以德服人”

    无情也深深的被月儿的这几句话打动了，动啊，万一以后我碰到了比自己厉害的，他同样的对自己，那么自己肯定是不好受的，也许还会和对方拼命，认真的点点头，说道：“嫂子说的是，无情知道错了，我要以德服人”这时小金飞了上来，对着无情说道：知道错了就好，以后要乖啊~”这句差点没让我们几人摔下来。”无情更是，差点吐血，猛的站起来要抓小金，伸到半空中的手猛然停了下来，像和尚一样，双手合十，说道：“我要以德服人，以德服人……

    没想月儿无意的一句话，成了无情以后的口头语，弄的大家一听这句话，就头疼不已。大家闹过了之后，台上的情况已经出现了变化，台下的修真者们也达到了高氵朝，各自喊着价格，要买下这颗“修罗丹”……











    正文 <【106】 仙器之争（上）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:04 本章字数:2193



    只听台上的老头大声的喊道：“这个修罗丹，不用我说，你们也应该知道它的价格吧，现在以三百个极品仙石起价，好，都没问题了吗？”

    台下的几百人已经开始喊道：“好了，别墨迹啦，都知道，快点开始吧！”

    老头大声喊道：“好，那么现在就开始，当的一声，锤子敲在了铜铁上了，现在开始，三百极品仙石起价，有没有出的？台下突然有个穿黄衣的喊道：我出三百五十个极品仙石！这么一喊所有人都看向他，一看就知道是黄衣派的了，也难怪这么有钱，都纷纷议论着，黄衣人看着所有人都看着自己，更是得意的挺着胸，擂台上的老头这时喊道：“好三百五，还有没有更高的？话音为落就有人喊道：我出四百！”

    这么一喊又是纷纷的看向那人，四百极品的仙石啊！谁这么有钱啊，我也很是好奇的看着，没想到修真界的人还这么有钱了，这个人我倒是看不出是哪个门派的，身上只穿着一件普通的长袍，并没三大门派的特征，四方的脸，长的很是实在，修为也有元婴期的，周围人也都议论这人是哪的都不认识。

    擂台上的老头又喊道：“四百了！四百了！还有没人再出更高的啊？再没有我可就要倒记了啊，三，二……刚喊一半，突然又一个声音想起，我出六百！这一下所有人都是惊呼一声，都在寻找着喊话那人，大家一看原来是绿松派的长老，也都逝然了，一个大派这点不算什么了，擂台上的老头，声音再次喊起：“六百，六百极品仙石，还有没有人再出更高的了？还有没有人了？连续说了三遍也没有人答话，当！一声说道：成交！吩咐底下的人把这修罗丹给送去。”

    接着又喊道：“接下来是今天的最后一件商品，也是今天最好的一件，上品仙器“摄魂铃”此话一出，在场的所有人全部的轰动了起来，有的疯狂的尖叫了起来，喊道上品啊！天那，上品啊！”

    台上一个修真者把一个黑色的小铃铛交到了老头的手里，虽然不起眼，但是谁都知道此品的不凡，无情皱着眉说道：“大哥你现这个仙器它很邪门了吗？”

    小金身为神龙，对外界的气息感觉的是最灵敏的了，严肃的说道：“我还现这仙器已经不能是存属的仙器，里边好像还有魔气，不应该说是，仙气加魔气炼制出来的这个上品仙器。”

    我赞赏的看了小金一眼，说道：“小金说的很对，一点不差，奇怪，这修真怎么有仙人，而且还有魔呢？真是奇怪？”无情兴奋的说道：“好，越来越有意思了，大哥等会我们看看是谁卖的这件东西！”

    我点点表示赞同，月儿这时说道：“星寒不如我们将他买下来吧，这件仙器实在是太邪了，如果要是落到坏人的手中，那么不知道要死多少人了，再说，这个摄魂铃是专门收取人的灵魂的，实在是太邪恶了。”

    我说道：“确实应该把他收取，不过，不过…小说整理布于ap．bsp;  月儿看我没往下说，以为我又不想买了，急声道：“不过什么啊？怎么了？”看着月儿着急，我赶紧说道：“上次我把极品仙石都留给了大牛了，现在剩下没几个了，怎么买啊？咱也不能抢吧？”月儿听我这么说，也低下头想着办法，无情这时候开口笑道：大哥，嫂子，别急啊，我这有那，放心吧，包在我身上啦，我一愣是啊，无情这纯是个手才迷，平时没少要我的东西，也就放下心来，看着台上。

    这时台下聚集的人已经有上千之多，台下已经是站满了人，天上现在都有数百人，在空中踏着飞剑观看着。

    老头很满意有这样的效果，清了下嗓子，喊道：“好这件上品仙器现在开始拍卖，两千极品仙石起价！老头这句话一出，在场的修真者都是，都呼啦的一下，又疯狂的喊了起来，两千啊！两千极品仙石啊！谁能买的起啊！天啊！都纷纷叫喊着……，我看了无情一眼，询问怎么样，无情胸有成竹的笑着点点头，老头也没在意，这种场面见的多了，当！一声喊道：”现在开始！两千起价，有没有出更高的？有没有出更高的？这时空中突然有人喊道：“我出两千五，所有人惊讶的看着天空，原来不是别人，是刚刚和我们分开的，慧闲掌门，有些人纷纷喊道慧闲掌门，慧闲掌门！

    老头在次喊道：“两千五百，还有没有人出更高的了？声音为落，又一个身穿绿衣的老头出现在了慧闲的对面，喊道：“我出三千！所有人喊道：无为掌门！我没想到这个绿松掌门的修为也达到了大乘期的修为，但是相同的问题是这个无为掌门身上的仙灵之气也是若隐若现，我实在是搞不明白这是怎么回事？只好等到以后慢慢的调查了……。”











    正文 <【107】 仙器之争（下）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:04 本章字数:2984



    慧闲掌门看见绿松掌门的到来，知道自己这次是很难买下这件仙器了，如果买下了这件仙器，那自己以后成仙了，就用不再用怕谁了，也可以借助此仙器来强大自己的门派！恨声道：“无为掌门也来凑热闹来啦，真是走到哪，都能见到无为掌门啊，”

    无为掌门摸了下自己的白胡子笑道：“怎么只许你慧横掌门来，我就不可以吗？哈哈哈哈~~”

    老头高声喊道：“三千极品仙石，有没有人出更高的了？慧闲掌门直接喊道：“我出四千！”

    所有人又是一阵喧哗，这时我也有些放心不下，没想到这慧闲有这么多仙石而且还是极品的，小声对无情说道：“你有多少仙石？确定能买下来吗？”

    无情还是笑着点点头，也不说话，既然无情点头，我想那就差不多了。

    月儿也不放心的说道：“无情你确定你有那么多的极品仙石吗？”

    这次念儿开口笑道：“嫂子你就放心吧，这次我们肯定能买下来的。”

    月儿看见从不说谎的念儿都为无情担保了，也就放心了不少，继续的关注台上的展。

    这时台上次再次生了变化，飘飞虚空中的绿松掌门无为还没有等到老头在次喊，就已经开始喊道：“我出五千！”

    这句话出来彻底让台下的人疯狂了起来，一个个又都喊着无为掌门的名字，看来买下这件仙器不紧能对自己功力提高，还能让门派增加不少的声誉，对以后的展也起着至关重要的作用。

    台上的老头也被场上的情况，感染的热血沸腾，竟然忘记了叫喊，慧闲这时气的已经脸色紫了，没办法自己的门派也只有这么多的仙石了，再拿也拿不出来了，哼了一声，飞回了门派。

    无为掌门看见慧闲气忽忽的飞走了，高兴的大笑起来，像是这件东西已经是他的了，附近的修真者也都上前祝贺，无为掌门大声的说道：“挣石老头，是不是该宣布了啊？”

    原来台上的老头名叫“挣石”，真是怪，挣石这才反映过来，拿起了锤子，刚要敲下，无情这时终于话了，喊道：“我出七千！”

    一下提高了两千，这下到是没有疯狂的喊叫，所有修真者都是静了下来，在寻找着喊话的人。

    挣石老头这回彻底的傻了，自己拍卖了这么年从来也没拍卖到这高的价钱啊，什么时候自己能有这么钱啊，自己取这个名字，就是想挣到成千上万的仙石啊，幸好挣石老头没把自己的名字的含义说出来，否则所有人都得昏倒了，修真者都是为了修行以得大道，可这老石头却是为了挣石头！老石头寻找了半天，也没现是谁，高声喊道：“不知是哪位前辈喊出的价格，可否一见？”

    无情大笑的起身飞到了台上，说道：“怎么样可以卖了吧，老石头看见来人是穿着一身黑衣，气质不凡，修为又是自己看不出来的年轻人，知道是高手。

    赶紧躬身说道：“前辈在稍等一下。”

    随即又喊道：“七千还有出价吗？连续喊了三次，最后当！的一声轻响，大喊道成交。

    这件上品仙器被这位前辈买下来了，老石转过身对着无情笑呵呵的说道：“不知道前辈叫什么呢？以前怎么没见过您那？”

    无情说道：“我叫无情，也不废话，说道，在哪交易？”

    老石头赶紧说道：“前辈请跟我来，说着带着无情离开了擂台之上。……”

    这时在虚空中的无为掌门傻站在那里，心里震惊无比，没想到自己都要快要买下来，半路却杀出了个程咬金，更是奇怪的自己看不出对放的修为，难道是仙人，但是看不对方身上的仙灵之气啊，无为暗自寻思着，越想越是生气，这件仙器是自己的祖师让必须买下来的，没想到这次却办杂了，回去肯定要受惩罚，突然嘴角露出了一丝笑意，既然买让你买去了，那么我就抢回来，对着身后的弟子说了几句，就飞了出去。

    这时所有的修真者也都散去了，无情这个名字还是被有些修真者听到了，从此无名这个人也在旋星上出名了，被称为最有钱的修真人~！

    不一会无情拿着仙器愁眉苦脸的走了回来，月儿开口道：“怎么啦无情？这不是买回来了没？怎么还愁眉苦脸的呢？”

    无情用的哭腔说道：“嫂子啊，这可花掉了我和念儿所有的家产啊~我现在什么也没有了啊~说完还装着抹了抹眼泪。”

    小金在我身上则被无情豆的哈哈大笑着，我也跟着笑了下，说道：“好啦以后补偿给你就是了，比这更好的。”

    无情一听更好的，赶紧又恢复了常态，跑过来，追问道：”大哥有什么更好的呀？快拿出来看看，我笑骂道：“你急什么啊，这这么多人，怎么拿给你啊，等没人的时候吧，我还能跑了啊。”

    笑闹了一阵，月儿拿过无情手里的摄魂铃，说道：“星寒，我们怎么处理这东西啊？我想了想说道：还是你先拿保存着吧，倒时在给它处理掉就是了。”

    无情上前说道：“大哥我们在去走走吧，还有好多地方没走呢，月儿和念儿都高兴的点头同意，没办法女人的天性就爱溜达，可苦了我们做男人的了，我和无情只能跟在后边屁颠屁颠的跟着走了~~走着走着后边突然有人喊道：“几位请等一下，我心中一惊，现身后有五六个仙人，而且修为还不低，这到底是怎么回事？为什么修真界多出这么仙人呢？……”

    ***请大家支持新书《天降神子》书号1o53598！！请收藏投票！！！











    正文 <【108】 麻烦来了>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:05 本章字数:2721



    看着身后的仙人都是中年人的打扮，其中四个人都是金仙中期的人，打头的仙人引起了我的注意，这人长的是肥头大耳，脸大的跟个西瓜似得，满脸的坠肉，光秃的脑袋，长的不起眼，但是修为也是最高的了，已经是大罗金仙的后期了，也算是个高手了。

    这些人身上穿着的都是黄衣服，立马想到，原来都是黄衣派的人，这时一个熟悉的人出现在面前，正是黄衣派的掌门——无为掌门，我立马想到了这些人的来历。

    这时无为掌门回头对着身后的胖子恭敬地说道：“祖师爷就是这些人和咱们竞争那件仙器了，以前也从来没见过这些人，估计不是这个星球的了，您说我们该怎么办？……”

    胖子先是打量了我们一番，心里很是惊讶，因为看我们都是长相非凡，而且看不出我们修炼的是什么，也感觉不到任何的能量波动，只是现念儿的身上有着强烈的仙灵之气，心惊的是居然看不出念儿的修为，看来这次是遇上高人了，听了无为的话，正在寻思着怎么办……”

    这时无情被激怒了，正在街上走的好好的，却被这几个仙人给叫住了，也看出了是奔着那件仙器而来的，自己自从跟了大哥还没受这种窝囊气，大声骂道：“你们几个臭小子，叫住大爷干什么？活的不耐烦了是不？要不快滚，要不就留下陪爷爷好好玩玩，说完邪笑了起来……”

    我也没打算拦着无情，也想让他教训教训这帮仙人，就此也想知道知道为什么这里这么多的仙人。

    无为听到无情这么说，大怒大声说道：“放肆！竟敢对我们的祖师爷不敬，你们是不是活的不耐烦了？刚喊着句话，突然感觉到了一个闪电的黑影闪了过，只听——啪——啪——两声，口吐鲜血，被打飞了出去，胖子赶紧闪身将无为接了下来。”

    无情回到原地，擦擦手，邪笑的说道：“我看是谁放肆，”

    胖子心里终于确定了我们几人都是高人了，但是从来都没有几人敢在自己面前打人，大胖子分析了一下局势，自己这边有五位仙人，对方有四人，四人也不能都是这么厉害吧，再说我这边还有这么的门下弟子，任你在厉害也敌不过这么多的人，心里想好了之侯，大笑的说道：“小兄弟果然厉害，竟然能在我面前，突然出现打伤我弟子，这份修为很是厉害啊~”

    无情邪笑的说道：“你们突然叫住我们到底有什么事情？”

    大胖子依然是笑着说道：“听说小兄弟在拍卖大会上把仙器了买走了，所以想见识见识小兄弟。”

    无情没想到这大胖子这么狡猾，不耐烦的说道：“有什么事就说，别拐弯抹角的，墨迹不墨迹啊？”

    大胖子没想到无情这么直接，还这么的不留情地，早就忍不住的脾气，终于忍耐不住了，恨声说道：“好，那我就开门见山了，我就是想要那把仙器，今天你是给也得给，不给也得给！”说完，已经准备好动手的架势，身后的几个仙人也纷纷拿出了各自的法宝，准备着随时出手。”

    月儿看见对方要动手，对我传音道：“星寒现在怎么办？我们是打，还是走？

    我回音道：“当然是打了，你放心好了，无情自己对付他们足够了，正好查探一下他们几个仙人怎么会留在修真界的，月儿点点头，不在说话。”

    无情看见对方要出手，高兴的不得了，正好这几天手痒痒了，有大哥在自己不敢太随意，这把好了，对方主动要求和自己打了，哈哈哈哈，无情笑了几声说道：“大哥这些人都交给我了，你们看着吧。”

    我点点头，说道：“下手轻点，留他们条命，不要伤及无辜的修真者。”

    无情高兴点点头，说道：“放心吧大哥，接着无情对着大胖和尚说道：“我说大胖子，这里人这么，多，施展不开，我们还是找个人少的地方吧。”

    胖子头回听见有人敢这么说自己，怒火更大，大喊道：“好，你们跟我来，说完和几个仙人快的飞了出去，胖子有心想看看我们的修为有多高，先是用上了一半的功力，现我们都能跟上，接着运转功力，全力的向前飞去，惊异的现我们还是那个距离，还是能跟的上，这时胖子的身后那几个仙人已经有点吃消了，拼进全力的跟在后边，胖子心里想到，哼，都能更上去吧，我就跟你们比比看谁的功力深厚，其实胖子这么想也是对的，自己已经修炼上万年了，怎么还比不过几个毛孩子呢，胖子开始施展瞬移，快的挪移起来。

    我和月儿、无情、念儿看着前边的几个仙人拼力的瞬移，累的上气不接下气的，都大声的笑了出来，就他们这瞬移的距离，我们几人不用瞬移就快的飞行都是能跟的上的。

    这时修为低的几个仙人再也坚持不住了，从空中坚持不住了，飞了下去，趴在地上大口大口的喘息着，胖子这时剩余的功力也不多了，但是还是坚持着。

    回头看看我们依然都是跟在后面，气的哼了一声，说道：“我看你们还能坚持多久，说着从手上出现了几颗仙丹，吃了下去，又开始快的瞬移了起来……

    看见胖子真的是要拼命了，我们都大家又笑了一阵，跟了上去，都想看看他到底能坚持多长的时间……”

    ***大家去支持下我的新书！《天降神子》谢谢大家了！











    正文 <【109】 梆子散人>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:05 本章字数:2831



    小金觉得这大胖子挺有意思，坏笑摇着龙尾巴，说道：“大哥这小胖子有意思啊，我上去看看，嘿嘿。说着一道金光飞了出去，要说飞行没几个人能比的上小金，就连孙悟空都是筋斗云都是不敢和小金较量的，小金好像对自然理解的比较深，怎么飞行都不会感觉累，我曾经问过它，它也表示不知道是怎么的一回事。”

    这时胖子正在咬牙的坚持着，突然一道金光飞到了面前，活像条蛇，胖子吓了一大跳，差点没摔下去，小金飞到胖子的脸前边，拳头大的龙头，看着胖子一脸的坏笑，小金突然开口出道：“小胖子加油啊！快跑啊，大哥他们快追上你啦~”

    这胖子更是吃惊没想到这条蛇，还会开口说人话，气喘忽忽的说道：“你这条小蛇快给我滚开，别来捣乱，我现在没时间陪你玩儿，想了想又说道：别叫我什么小胖子，叫我梆子散人！”

    小金叨咕了两句梆子，梆子——胖子——胖子，恩，一样啦，我还是觉得叫你小胖子好，在说我也不是蛇啊，蛇怎么能和我这高贵的龙比啊，~~梆子散人这时已经累的不行了，吃的丹药补充上来的功力已经消耗的差不多了，已经不能在吃仙丹，否则功力用尽之后，就会遭到功力的反吞，对小金说的话也没怎么听进去，要不听小金说自己是龙，那他还不吃惊的掉下去啊，回头又看看我们，还在说说笑笑的跟着，倒霉自己真是遇到了高手，看来是完了，小金还前边不停的舞动的身躯喊着，小胖子加油！小胖子加油！

    气的梆子散人，恨不得把它吃了，喘着粗气大喊道：“叫你别在叫我胖子了你没听见啊？我叫梆子，梆子！你听清楚了！

    小金突然飞到了梆子脸面前，摇着尾巴说道：“就叫你小胖子，小胖子，小胖墩，气死你呀，气死你，小爪子还不断的比划着……”

    梆子散人这下子可被气坏了，自己什么时候受过这气啊，实在是无法忍受小金啦，看着小金在自己嘴前摇动，眼睛都对眼儿了，这时梆子散人做出了个让人意想不到举动，张开大嘴朝小金咬了上去，只听咣的一声，由于梆子散人，在看小金的时候，是对眼儿看的，没有看见前方有什么东西，不幸的撞到了一颗大树上，眼冒金星的，顺着树慢慢的滑了下去。……

    这时我们已经飞到了近处，对于刚才小金的举动，我们看的是一清二楚，月儿和念儿落到地上就开始笑个不停，笑的花枝乱颤，眼泪都流出来了，我也是捂着肚子大笑着，无情更是夸张的不得了，满地打滚，边打滚边笑着喊道：“三弟太有才啦，三弟太有才啦，这样也行~哈哈哈哈哈……”

    小金则在空中得意昂着头，心想怎么样我厉害吧嘿嘿~~~笑了一阵过后，我走上前去，看着梆子还大口大口喘着气，知道他现在由于功力消耗过大也说不出话来，运攻，混元气包裹着他，帮助他恢复了一下。

    梆子散人功力这时已经恢复了两层了，站起身来，向我躬身说道：“谢谢前辈了，刚才的事是我不对，没想到前辈的修为这么高请前辈原谅！”

    我没想到这个梆子这快就知道认错，可能知道自己比他的功力高知道得罪不起吧，看来不管在哪里都是靠实力说话的啊~~我直接说道：“你现在已经是大罗金仙后期的修为，为什么还为在修真界停留？你不知道这是违反规矩的吗？

    梆子奇怪的看了我一眼说道：“前辈不是这星球的人吗？”

    我点点头表示不是，梆子说道：“那前辈不是这个星球的人，就算是在别的星球也应该知道仙人都是停留在修真界的啊，并没有什么规矩的啊？”

    我惊讶的说道：“什么别的星球修真界也有仙人？这时月儿、念儿、无情、也都纷纷走过来，听是怎么回事。”

    梆子啊了，一声说道：“那前辈是哪来的人呢？奇怪，我急声说道：“你就别管我是哪来的人了，你就说说你们仙人为什么停留在这一界吧？

    梆子说道：“我们仙人一直都是在修真界里的，这里是不分什么修真界还有什么仙人的，上万年来都是一样的，就是我祖师的那一带也是一直和修真者在一起的并没有分开过的啊。

    无情还是对修真界很是了解的，说道：”那么修真者渡劫之后，不会飞升吗？难道还会停留在这一界吗？

    梆子认真的点点头说道：“是啊，修真者就算是渡了劫之后也还是会在这个星球上的。”

    无情这时说道：“大哥你说这个星球是不是和咱们所在的星球距离过远而连接不上呢？”

    无情的这句话倒是提醒了所有人，我感觉无情说的很对，从来时的星球就算是坐着星耀过来，也是需要上百年的，这之间的距离是不可想像的，我点了点头，说道：“很有可能问题就是出现在这里。”

    月儿说道：“那可怎么办呢？总不能叫仙人和修真者在一起吧？我在鬼界待的时间长，但是我也是知道这是行不通的，这对修真者的修炼是没有好处的，会让修真者过多的产生依赖感的，修为也会停止不前的，很难渡劫的。”

    听了月儿的话都表示同意月儿的看法，这时一直没开口的梆子说道：“前辈先前说的我是不太明白，但是后来我是听懂了，您说的太对了，这里的修真者对我们这些仙人已经产生了依赖感了，修到大乘期的是人，也是少之又少了，但是他们渡劫我们仙人也都会出手相助的，因为我们仙人的数量也在不断的衰减着，别的星球对我们也是虎视眈眈。”

    听到这，我已经大概的明白了这里的情况，我问道：“这里既然能和修真者在一起，那仙人的数量不应该少了啊？怎么还会衰减呢？”……











    正文 <【110】 解决问题>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:06 本章字数:3095



    梆子散人叹了口气，露出了痛苦的神色，沉重的说道：“还不是因为这里的仙灵之气不足，有的也只是灵气，但是仙人需要的是仙灵之气啊，仙人一般修炼到大罗金仙就已经是再修炼不了的了，也就是现在我这个修为已经是顶端了，迎接我的也只有自暴了，没有仙灵之气是根本无法修炼的了。”

    念儿这时说道：“那你现在消耗了那么多的功力，恢复起来起不是很难么？”

    梆子看了看念儿，点头无奈的说道：“是啊，至少也需要千年的时间啊，不过这我们都已经是习惯了，没什么的了。”

    念儿，和月儿都同时露出了同情的神色，月儿看像了我，我当然明白月儿的意思了，我会意的点了点头，说道：“这个好办，我来帮你恢复，我送你去个地方，你先好好的修炼下吧，还没等梆子开口，我就把他送到了我混沌空间中，在混沌空间有一快很大的地方，是仙人可以修炼的，那里有着充足的仙灵之气，而且很是安静，不会受到任何人的打搅。”

    梆子还不知道怎么回事，就莫名其妙的来到了一个不熟悉的地方，一进来还感到很奇怪，但是很快的就现了，这里有着浓郁的仙灵之气，心里的兴奋劲那就别提了，赶紧盘坐下来修炼了起来。

    把梆子传送进去后，我们几人找了个地方坐了下来，半天也没有人说话，都在沉思着什么，最后我还是先开口道：“我觉得咱们应该帮帮他们，不能这在这样的下去了，如果在这样的下去，那么过不了几万年，这片星球也就会随之毁灭的。”

    月儿几人听我这么说，都纷纷高兴了起来，无情松口气说道：“大哥我们等的就是你这句话啊。”

    念儿也说道：“是啊大哥，我们都是很想帮助他们的，但是就怕耽误了你的时间，毕竟你身上还有那么事。”

    我笑着说道：“其实没什么的，早晚我们能去魔法世界，现在用着太着急了，我也想好了，一切就顺气自然吧，急也是没用的，其实我还有点没和他们说，我知道前方的路不好走，会是一路艰险，也可以是没有回头路，我也想和他们多待一会，朋友、亲人、爱人是最重要的了，还有什么能比的了的呢~”

    月儿笑着拉着我的手，说道：“这才是我爱的星寒，外冷内热的人，你还是没有变。”

    我笑着挠挠头说道：“好啦，想想还是怎么办吧。我越来越感觉到随着自己的功力提高，自己的责任也就越大，也越来越在乎身边的亲人，朋友深怕他们出点什么事。这时小金飞到了我肩膀上，打断了我的思绪，笑着摇着头，说道：“我倒是有个办法，你们想不想知道啊？”

    无情上前说道：“呀？我还没想出来呢，你先想出来啦？那你说说啊？”

    小金瞪了无情一眼，说道：“我就不行比你聪明啊，我想出来的办法就是让他们都去五弟那里，那里是仙界，他们在那里修炼不就好了嘛~”

    无情用看傻瓜的眼神看着小金，说道：“就这还是办法啊，我们早就想过了，你以为他们都跟你似的这么能飞啊，这离那的距离多远啊，以他们最高的才是大罗后仙的修为是根本飞不到，就算是坐星耀他们的功力也是不够的啊，先前我的功力都差点被吸个光，他们就更是不行了，还说自己比我聪明，哼~哼~小金本来还想争辩，可是也不知道该怎么说，气的说了句，我困了睡觉去了，然后就专到了我怀里睡觉去了，我笑了笑啪了啪缠绕在我腰间的小金，抬头说道：“无情说的很有道理，我们又不能把这里的仙人一个一个都送到大牛那，这可怎么办呢？”

    大家也都陷入了沉思各自都在想着办法，过了一会抬头说道：“梆子已经修炼完了，让他出来在说吧，手一挥梆子出现在了众人的面前，梆子笑呵呵的赶紧跑过来，身上的肉都跟着乱蹿，高兴的说道：“前辈刚才那是什么地方啊？仙灵之气是那么的充足，我从来就没这么好好的修炼过，现在修为就更加的巩固了，刚才的感觉实在是太舒服了，要是能永远在那里修炼就好了啊？”

    梆子无意中的一句提醒了大家，我一下站了起来，兴奋的啪了一下梆子，对啊！我怎么没想到啊！

    月儿、无情、念儿也纷纷高兴的站起来，这事情终于可以解决了，只有梆子在那一愣一愣的，不知道都在说什么，梆子不由的问道：“前辈你们这是怎么了啊？都在说什么呢？”

    大家看见梆子那胖胖的脸蛋又是一脸问号的样子都是哈哈打笑，笑过了之后，我说道：“你不是很想在那修炼吗？我可以帮助你，也可以帮助这片星球上所有的仙人，但是进去了，我是不会让你们随意的出来的。”

    梆子听我这么说都有点不敢相信，磕磕巴巴的说道：“前辈真的可以让我们所有仙人都去那里修炼吗？您说的是真的吗？”

    月儿上前笑着说道：“当然是真的了啊，我们是不会骗你的”

    梆子随即高兴的说道：“那太好了啊，说着就给我们跪下。”

    我赶紧运转功力将拖住了，说道：“你不客气，你还先和我们说说附近有多少个仙人，和别的星球的所在吧？”

    梆子感激的看了我一眼，说道：“前辈您刚才带我去的那是哪个星球啊？我在这住了上千年都不知道有这个地方，这里的仙人有上百人，别的星球也都差不多吧，所有的仙人也都在寻找着这样的星球怎么就没找到呢？”

    我说道：“你刚才去的地方不是什么星球而是我的空间，梆子还是不太明白什么是空间，疑问的看着我，无情这时上解释道：就是一个界，就像你们星球这样，大哥就是界里的主人，想干什么就干什么啦。”

    我上前啪了无情一下，说道：“别听他瞎说，也就是一个星球吧，但是你们是找不到的，也看不见的。”

    梆子不由的问道：“那以后的修真者渡劫了之后，都怎么办啊？前辈是一个一个送进去呢，还是有别的什么办法呢？”

    梆子的这句话把所有人都问住了，一时都陷入了沉思……











    正文 <【111】 空间传送>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:06 本章字数:3268



    沉思了良久之后，无情打破了沉寂，说道：“大哥就没有别的什么办法了吗？”

    我叹了口气，说道：“办法我已经是想到了一个，但是我不知道该怎么做？”

    听到这，所有人的眼睛都是一亮，无情急声说道：“那大哥你快说啊，有办法总是比没办法好的啊，月儿和念儿也跟着附和着。”

    我说道：“你们也知道我的空间，就是我手上带着戒子，他是随着我走的，我不可能时刻的留在这里等着他们渡劫啊，在说这么多的星球，跑是忙不过来的，现在只有一个办法，那就是建立一个——空间传送。”

    所有人都疑问的说道空间传送，那是什么啊，我解释到，它是一种能远巨离的传送阵法。

    无情这时问道：“那大哥直接可以建立这个阵法，和仙界大牛那一边的连接上，他们也就可以直接去那了，不用那么麻烦了吗？”

    我赞赏的看了无情一眼，笑着说道：“二弟其实是很聪明的，能在我刚说出来，你就能想到这，就能看出来了，就是平时像个小孩似得。”

    无情被我这么一夸有点不好意思了起来，我笑了笑，继续说道：“空间传送和你们理解是不一样的，空间指的也就是相对应的空间，是不一样的世界，而这颗星球和我空间，它们就相对应的了，只要有人成功渡劫了之后，就可以进入我的空间内，不管我身在何方，都是阻挡不了的，但是唯一的问题就是我不知道这个空间传送是怎么弄的，我也只是看见了有这方面的记载，咳，这是个最大的难题啊。

    梆子虽然听不太我明白我说的是什么，但是也知道我能帮助他们，找到修炼的地方，是他们的大救星，也不打搅，在旁边静静的站着。

    大家又一次的陷入了苦恼之中，不爱说话的念儿，这次开口说道：“大哥既然我们不知道怎么布置这个阵法，那么我们能不能自己创立出来一个呢？”

    念儿这一句话，真是一语惊醒梦中人啊！我怎么没有想到，既然不知道，那么可以自己想办法创造啊，不一定是所有的东西都要来用别的，修真之路，就是要不断的磨练和改进啊，没想到念儿的一句话，对我以后的道路起到了很关键性的作用，自己又研究出了无数的攻法，阵法，包括神器，一些等等的东西，这还是我头一次这么的激动，说道：“想不到我们这里的人最聪明的就要属从不爱说话的念儿了啊~哈哈哈哈~~月儿搂着念儿说道：“想不到我们的妹妹还这么聪明啊，可真实羡慕死嫂子了啊~~无情也很为念儿感到自豪。”

    念儿被众人昨一夸又一夸的有点不好意思了，红着小脸抱这个月儿的胳膊说道：“我也只是变相的思维一下啦，并没有你们说那样啦，大哥，嫂子就别在笑话我啦~~”

    我大笑道：“念儿真是——语不惊，誓不休啊！好个变相的思维啊，说的实在是太好了，无情有你这么个红颜知己真是福气啊，一向是脸皮最厚的无情被说的都有点不好了意思了。”

    众人谈笑了一会之后，和梆子的关系也好了点，也了解了梆子的为人还是很不错的了，凡是都是想着别人，这份修为也是别人所别不上的了，我现梆子的体制是纯金体制，修炼是在好不过的了，只是心性有暴躁，如果让梆子修炼佛法的话，那么会有事半功倍的效果，我突然有点想收梆子徒弟的想法，但是我也没说出来，这种事情我也不好意思先提出来。

    我开口对梆子说道：“梆子我现你是纯金的体制，你为什么不修炼佛法呢？如果你修炼起佛法，那么会比你现在好的多的。”

    梆子现在是特别的崇拜我们，不紧是修为高，气度非凡，个个都还有颗善良的心，愿意不求回报的神人啊，现在还几个人像我们一样呢，高手更是一样，只是自顾自的，从来不管他人，听到我这么问，更是佩服了起来，恭敬回答道：“前辈您果然是厉害啊，这都看出来了，以前我的师傅他也这么说过，说让我改修佛道，说我于佛有缘，但是师傅那也没有修佛的攻法，那我也只能修仙了，我也知道凡是强求不得，什么时候碰上个肯交我的有缘人在说吧。”

    月儿也是很看中梆子的为人，很是实在，有什么说什么，也看出我对梆子很是有好感，笑着上前说道：“梆子你眼前就有位有缘人啊，说着眼睛瞥了瞥我”

    梆子也不傻，一下明白了过来，这次比刚才还要激动，对着我说道：“难道前辈，您知道修佛的功法吗？”梆子的手都有些颤抖了，看得出他是很想修佛了。

    我笑着点了点头，梆子扑通的一下跪了下来，我也没来的急出手，梆子哭腔道：前辈无论无何也要收我为徒，我梦想着修佛已经有上千年了啊，我知道我的心性有些暴躁，但是我以后一定会改过来的啊！前辈求求您，就收下我吧啊~说到最后都快哭出来了~无情这时在旁边受到了感动，再说刚才和梆子说了几话感觉也是很投缘，也替梆子求情道：“大哥您就收下他吧，既然他这么想学您就成全他吧。”

    我弯腰将梆子扶起，说道：“既然你想这么想学，我就收你为徒，但是你要答应我改掉你心性暴躁这个毛病才行，佛家最注重的就是心性了。”

    梆子看我答应他了，高兴的连忙点头，接着跪了下来行了三拜之理，本来我是不用这样的，但是梆子非要不可，说是对师傅的准备，必须要的，又给月儿行三拜之礼，本来也要给无情和念儿的，但是无情强行的将拉了起来，说不用这些的。

    我说道：“既然你已经是我的徒弟了，那以后就改个名号吧，不要叫这个名字了。”

    梆子高兴的说道：“全听师傅的安排！”

    恩，你心性暴躁，那以后就叫静心吧，起这名字也是要时刻提醒你随时都要保持有颗冷静的心！你记住了吗？

    静心高兴的点头答应着，说道：“师傅那我那些弟子都怎么办呢？我说道：“就由你自己来处理吧，但是你要好好管教你的弟子了，你的弟子我想你更应该了解，别以后做出什么伤天害理的事，我是不会原谅你的。”

    静心当然知道自己的弟子是什么样的人，以前自己也是懒的管，听师傅这么说，心虚的说道：“请师傅放心，我一定会好好的管教的！”

    我点了点头，说道：“你先回去联系一下，这个星球的仙人，到时我回去要有一些话要说，静心点头答应飞回了门派，我和月儿、无情、念儿也回到了混沌戒子中来研究“空间传送”这个大问题……”











    正文 <【112】 商议对策>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:06 本章字数:2188



    我们几个人，来到了我们的家园，大家回到这里，都深吸了一口气，这里实在是太漂亮了，混元气非常的浓郁，如果我们能在这里修炼的话，会是平常的几倍了，但是光修炼是不行的了，现在需要的就是“历练”了。

    月儿兴奋的说道：“还是我们的家好啊，这里多美啊~”

    无情和念儿也兴奋的说道：“是啊，真想在这里待下去啊。”

    小金感觉到了回到了自己的家中，从我的怀中，飞了出来，朝着天空中飞了上去，身形突然的变大，嗷——的一声龙吼，响彻天地。

    我们都惊讶的现小金的身形已经从六十来仗长到现在的八十来仗，浑身金色的鳞片密密麻麻的覆盖，就像金甲一样，小金巨大的龙头，让人看见都是胆寒，黝黑吓人的黑眼睛让人一看，就有种窒息的感觉，很是恐怖。

    无情这时看着天空中的小金，惊讶的说道：“我靠，这条蛇修炼的也太快了吧，现在都变的这么大了，着以后得长多长啊？”

    无情说这话时，正好被天空中的小金听见了，小金怒目的无情，无情吓的一吓捂住了嘴，知道自己叫小金蛇，被小金给听见了，无情感觉到不好，赶紧起身，撒腿就开跑，小金也不放过无情，在身后一阵阵的大吼，多着无情的屁股就是乱抓乱吼。

    我们都笑笑，不再管这两个活宝了，让他们俩闹去吧，我带着月儿和念儿来到了一处满山都草的地方，空旷无比，在这里研究阵法是在适合不过的了，月儿和念儿也是很喜欢这里。

    我说道：“念儿你有什么想法吗？说来听听，念儿不好意思的说道：“我也没什么想法啦，我知道的也没有大哥多，还是大哥你来说吧。”

    我笑了笑说道：“空间传送指的是以阵法为媒介，从一个空间传送到另一个空间，这个我也说过了，就你们所知道的阵法里也和这相似的吗？

    念儿和月儿也都回忆着，我也在回想着，在混沌神塔中看到的一些阵法，都是一些神阵，后是一些神禁并没有这方面的知识，无奈只能从别的地方想了。

    月儿这次开口说道：“我在鬼界的时候看见过干爹使用过一次神奇的传送阵”

    我和念儿异口同声的问道：“是什么传送阵？”

    月儿想了想说道：“干爹也和我说过一回这个阵法，能让人从一个绝密的空间之中逃跑出来，这个阵法也是逃跑来用最为管用，听说在鬼界里，没几个人会这个阵法，这还是干爹在鬼界帮助阎王干成了一件事，阎王把地藏王传授给他这种神通教给了干爹，这总阵法说复杂也复杂，说简单也简单。”

    我疑问的问道：“怎么复杂呢？又怎么简单呢？”

    月儿接着说道：“这种阵法需要的一件鬼器，也可说仙器都是可以的，但是在这个仙器之中必须要让它有一种特性，在这仙器之中要单独的有一个空间，空间之内还要有很多转移的阵法，很是复杂，有了这仙器再布阵就方便的多了，也能让从被封闭的空间之内逃出来，也可以从神禁中逃出来，但是这是有一个条件的，那就是这件仙器的品质了，如果要神器的话，那几乎没有什么地方可以出不来的了，我之所以这个阵法的意思是咱们能不能把这个逃离的阵法和空间的阵法联系上呢？”

    我笑着说道：“月儿你说的很对，我们完全可以试试，我想这是完全有肯能成功的，现在就让我先炼制一个仙器，来做个小试验，看看行不行，如果能行的话，那就炼制个神器来当媒介，我想肯定是能成功的了。”

    月儿也表示同意，我把月儿和念儿送到自己的家，然后自己独自的来到了混沌炼器塔中来找材料，临走时，月儿已经告诉需要什么了，需要的有紫金晶，蓝灵石，青松石，和原铁，这四种材料我找了一下，一样都没有了，有的只是一些神石了，真是搞不明白以前自己怎么有的都是好的，不好的一个都没有，寻思了半天，终于想出了一种办法，只能自己来创造新的一中仙器了，但是其中的属性是不能改变的了，在炼器塔中上下几层都走到了，最后找到了这几种神石，紫光石，绿银晶，青凝石，玄铁，只能用这些神品来代替了。

    我也没太大的把握能成功，盘坐下来想着炼器的步骤，已经准备开始炼制了……











    正文 <【113】 空筒神器>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:07 本章字数:2862



    我先是把紫光石放在手中，婴尊出一道猛烈的混元气，我赶紧掐念法诀，九天玄火从手中出，紫光石被拖到半空中，被九天玄火包裹住，这时我身旁温度在快的提升，就连我都是有点受不了的，赶紧运转功力，招出身上的幻神衣，热的感觉一下子就消失了，不亏是准王品的神器啊，我高兴的想到，这时空中的紫光石已经慢慢的熔化成了溶液，我在出一道功力，将紫光石的溶液包裹住放在一旁，一次炼化着绿银晶，青凝石和玄铁，这几到工序完成了之后，我把四个被金团包裹住的溶液融合到了一起，十指快的掐动着神诀，一个个古怪的咒符从嘴中飞出，融入到了光团之中，只看光团之中的溶液慢慢的凝结成实体。

    也不知道过了多长时间，神诀终于完成了，我双手伸向身前，大喊道：破！——凝！——成！轰——的一声响，包裹着溶液的光团，爆裂开来，里边一个圆筒形状的神器落到了我的手中，通体的显现黑色光环。

    我查看一眼，现只是一件下品的神器了，不过这已经是不错了，在没有炼器的炉的情况下，能炼制成功一件神器，那已经是很不容易的了，其实我也很想用炼器炉来炼制神器，那样能提高好几个品质，而且成功率也会提高的很多了，可是自己没有了，有的只是一件炼丹炉，我也知道那也肯定是个不次于王品的神器了，但是从来还没机会试用过了。

    恩，不错，找月儿帮助添加下阵法吧，我起身瞬移到了小湖边，此时月儿和无情，、念儿和小金都在围着一只白虎说说笑笑，我走了过去，笑道：“原来是小白来啦”

    小白看见我，冲着我说道：“大哥您终于回来啦，我很是想您那。”

    我笑了笑，你的家现在怎么样了？

    小白一听到这，高兴的说道：“现在我已经是家中那边一代虎虎王啦，手下也不少的人，也找到了几个同类，帮助我一起管理着家园，这些还要多谢大哥啊，说着就跪下，我上前赶紧拦住它，笑着说道：“和大哥就不要这么客气了，你既然是小金的兄弟，那自然也是我的兄弟，以后不要这么可气了啊~”

    小白感激的说道：“是，大哥以后您若是有什么事情要我办的，就算死我也干！”

    我也被小白的真性情所感动，说道：“哪有那么严重，你好好的保护好你的家园就行。”

    月儿这时笑着走过来说道：“好啦，看你俩说的这么好，把我们都忘了啊，怎么样了星寒，仙器炼制成了吗？”

    我笑着说道：“怎么能忘了我的老婆大人那？月儿看我当着这么多人叫自己老婆大人，小脸红的跟个苹果似得，真想上去咬一口，众人都哈哈大笑了起来~~~”

    念儿还有意无意的看了无情一眼，无情也正好看向自己贼笑着，好像要说什么似得，念儿转念一想，可别像大哥那么说啊，那我还不羞死，赶紧躲到了半空中小金的身后。

    小金现念儿紧张的躲到了自己的身后，小金问道：“怎么了妹妹，谁欺负你了，跟哥哥说我帮你。”

    念儿红着脸磕磕巴巴的说道：“没——没——没谁，说着又看看了无情，自从在星耀中生的那件事之后，小金也更加疼爱这个妹妹了，时不时就逗逗她，无情都要吃醋了，念儿也是很高兴自己能有这么多疼爱自己哥哥，心里每天都是被幸福包围着，也更加珍惜这奋感情……”

    我笑着说道：“好啦都别闹啦，先办正事吧，你们看看我炼制的这个神器怎么样。说着手中出现了圆筒形状的神器。”

    神器的一出现众人也就不在闹了，纷纷都走向前来，观察着这件神器，无情上前笑西西说道：大哥真是厉害啊，这么会功夫就炼制出了个神器，真是佩服死啦，什么时候教教小弟啊~”

    我笑着说道：“想学还不容易吗？好好的修炼，功力高了自然就能炼制了，无情一听这垂头丧气了起来。”

    这些人里就要属月儿对炼器是比较在行的了，拿过神器仔细的观察起来，不一会笑着说道：“这应该是下品的神器吧？”

    我点点头说道：“老婆果然厉害啊，一眼就看出来，在好的我也很难炼制出来了，再说，相对应的材料我也只到这几了、样，也只能炼制出下品的神器了，你看看这个能能行吧，行的话，你就给它添加下阵法吧。”

    月儿点点说道：“当然行了，这要比仙器好上，上百倍了，作用是很多了，对了星寒你给这个神器起名了么？”

    我摇摇头，说道：“还没有起，大家来想个名字吧。“无情这时说道：“这是圆筒形状的就叫它圆筒吧？”

    小金总是要和无情对着干的，嚷嚷的说道：“这什么破名字啊，多熟气啊，我看还不如叫筒儿，多好听，多可爱啊……”

    小金这句话一出，所有都做了晕倒的动作，无情更是夸张，直接躺下，翻起了白眼，小金一看无情这表情，更是得意，在空中高昂着龙头……

    月儿想了想说道：“既然这件神器是要用来，空间传送的，那我们就它空筒吧，两个里边各取一字，你们说呢？”

    大家都表示没意见，月儿说道：“星寒你在旁边帮我护法，如果中间我功力不够，你用你的功力来支援我，毕竟我也是头一次来在神器里布置阵法，所以我也没多大把握。”

    我郑重的点点头，说道：“你就放心吧，有我呢，众人也都围了过来，看着月儿是怎么布置阵法的，也都可以学习学习，说不定能得到什么意外的收获呢……”











    正文 <【114】 月儿布阵>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:07 本章字数:2220



    月儿再把空筒放在自己的面前，出一道混元气，让它固定的漂浮在自己的空中，手上突然出现了一跟黑色针细长的，通体黑色，还有丝丝的鬼气冒出，我知道肯是月儿在鬼界时候的东西了。

    月儿开始缓缓的闭上了眼睛，手中掐念着法决，嘴里念叨着谁也听不懂的咒语，突然月儿所有的动作停了下来，身体外，突然出现了一个虚影，不，应该说是另一个月儿，也可说月儿的分身，所有人对这种布置阵法的方法，所深深的吸引住了，月儿的身影慢慢的变小，最后慢慢的融入到了神器之中，所有都分别用出自己的神识进入到神器里的空间之中，所有人都吃惊的现这里的空间很大，足一个星球般的大小，里边一片漆黑，不过我们还都是能看清楚里边的一切的，只看一身青衣的月儿划过一道绿光，飞向了最深处了，手中黑针这时已经是看不清楚了。

    月儿此时拿着黑针不知道在里边比划着什么，时间过了一会，正当众人都觉得没意思的时候，突然黑色的空间里，月儿所在的地方都变的明亮了起来，漆黑的空间已经变成了白色，但是月儿依旧是没停止下来，反而手中的黑针更是舞动的更快了起来，看着月儿身体移动的度和方向，我这才恍然大悟，在混沌神塔中我也看过一种神奇的布阵方法，叫做——移罗星云，指的就是能随着步伐的移动，来布置一个神阵，步伐都是有自然的规律的，也需要有高深的修为了，布置好了能造就出来一个虚拟的空间，和真实的没有什么区别的了，很是厉害，我没想到月儿能有这种神通，以前怎么不知道呢？

    这时月儿所在空筒的一半空间内，再次的生了改变！里边形成了一个大半圆的阵法，看似简单，但是都知道很是复杂的，月儿已经把一半的阵法完成了，起身飞到了上方，又来布置上方的阵法。

    这次月儿不在是靠移动来布置阵法，而是盘腿坐了下来，手指掐念着法诀，一个个神奇的古怪的咒语从手中飞出，一个接着一个度之快，咒符像四周飞散开来半黑的天空，也慢慢的有点星光了，就在这时，月儿外界的身子一震摇晃，空筒内身体也跟着摇动起来，法诀也跟着慢了下来。

    我赶紧收回神识来给月儿传送功力，来帮助她完成这个阵法，月儿脸上痛苦的神色才慢慢的散去，我松了一口气，双手按着月儿的背部坚持的给她传功，神识再次进入，因为我怕月儿受到什么伤害，月儿此时的咒语慢慢的加快了起来，只看黑黑的空中，不时有光点亮出，有顺序的排列着阵法，就在阵法快要完成的时候，异变再次的生了，漂浮在半空中的神器不听摇晃，像似要脱离了一样，我赶紧喊道：“无情快控制住神器，不要让它飞走！快！

    无情赶紧运转功力，金色的光团严严实实把神器包裹住，如果神器飞走了，也会带着月儿的分身飞走，那么月儿也将会受到严重的伤害，无情也是明白这点的，不在有以前嬉戏的表情，认真的看守住神器。

    我看无情已经稳定住神器了，暗自的松了口气，体内的功力也在飞的输送到月儿的身体里，我体内已经用了一半的功力了，再这样下去的话，恐怕我也要坚持不住了，我紧张的关注着里边的情况……

    这时月儿盘坐的上空已经布满了星辰，虽然是很多，但是确是杂而不乱，一个一个的相互连接着，明白人一看就知道是高深的阵法，只见在空筒中间两边的阵法并没有真正的连接起来，中间而是有一条鸿沟，那是不可逾越的鸿沟，我感叹的想道，这个阵法足以和神阵媲美了，真不知道地藏王菩萨是怎么研究出来这神奇的阵法的，以后真要见见了……

    这时轰的一声，月儿的法诀终于完成了，两个阵法都运行了起来，奇异的一目出现了，在两个阵法的中间，出现了一个磁场，在相互的交接着，月儿的分身一退回了本体之中，我又把身体中剩余一半的功力输送给了月儿。

    月儿睁开眼睛朝我点了点头，我关切的说道：“怎么样？没事吧？月儿笑了笑说道：“没事幸好有你的帮助，终于成功了。”

    无情这时拿着布置好阵法的神器说道：“真是太神奇了，没想到嫂子这么厉害啊！居然懂得这么高深的阵法……”

    月儿笑笑说道：“没什么的，在鬼界的时候，闲来无事，我就研究过阵法，对阵法也是很喜爱，所以懂得的多了点，这个阵法我做了很大的改动，没想到真的成功了，”

    我看着月儿脸色苍白，心疼的将月儿搂到怀里，说道：“还是先恢复下吧，等会在说。”

    月儿笑着点点头，就这么依偎在我怀里恢复了起来，无情等人都没有打搅，都走到别处说起了刚才的阵法……











    正文 <【115】 仙人动乱>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:08 本章字数:2566



    不知道过了多长时间我和月儿都恢复了过来，我看着月儿说道：“不错啊老婆，修为提升了不少啦，都快要突破混王的中期了。”

    月儿笑着的说道：“哪有那么容易啊，你又不是不知道有多难修炼，现在这是个瓶颈啊，想到中期不知道什么时候突破呢。”

    我笑着搂过月儿，说道：“修行不能急的，咱慢慢的来，顺气自然这才是修行的正道啊。”

    月儿点点头说道：“这个我知道，你放心吧，对了无情他们呢？咱们还是快点的出去吧，外边的也不知道是什么样子了，我怕你的徒弟控制不了局面，倒时再出现什么情况那就不好了，你说呢？”

    我点了点头，你说的对老婆，咱是得快点出去了，我也担心他控制不了局面，我带着月儿找到了无情他们，带着月儿、念儿、无情一起的回到了旋星上，本来是想带着大家，直接瞬移到交易市场，可是怕引人注目，所以就回到了进来时的地方，刚出来就现跟着梆子的四位仙人在原地焦急的不知道在干什么。”

    看我们出现，一个一身白衣的青年人赶紧上前躬身说道：“前辈您快回去看看吧，梆子大哥不知道被哪来的数十名仙人围困在门派之中，他让我们在此等后您，让您快快回去。”

    果然是月儿预料的那样，真的出事了，我也故不得在隐藏实力力了，带着几个仙人直接瞬移到了黄衣门派之中，这一出现，把我们吓了一跳也把在场的仙人和修真者吓了一跳，我看着上空聚集的足有上千人之多的修真者，看来这次的事情真的是大了，不明白是为何？”

    静心看见我回来了，赶紧挺着大肚子跑上前来，说道：“师傅您终于回来了，我和这些仙人说过了这事情，可是谁也不相信，说我想以这件事来消灭他们，来控制这个星球，我哪有那个想法啊，没想到好心当成驴干肺啊！师傅还是您来和他们说吧，静心心中终于落了快大石，想到，看你们谁还张狂，这回我师傅回来，就算你们全加起来一是白费啊~哈哈~~”

    天空中的一个仙人叫好道：“你就是他的师傅啊？听说你要把我们带到一个仙灵之气茂盛的地方是吗？”

    我说道：“正是，你有什么疑问吗？或者是不相信？”

    天空中又有一个仙人大叫道：“谁知道你是不是在和我们吹啊，看你长的这么好看，可别是个软柿子，哈哈哈哈，后边的仙人和修真者也都跟着笑了起来。”

    静心听到有人敢这么说自己的师傅，大怒的要冲上去，嘴里喊道：“你们敢这么说我的师傅！找死！

    我拦住了冲上前去的梆子，冷冷得说道：“退后！”静心看着我表情吓的赶紧退了回去，还是头一次看我这么生气，心里暗暗想到以后可不能惹师傅生气啊，太恐怖了。

    月儿传音说道：星寒别太激动了，刚说到这我还没冲出去，无情和小金已经是冲了上去，无情开口大骂：“＊＊＊＊的竟敢说我大哥，找死！小金也跟着骂了起来。”

    我一看坏了，无情和小金的度现在想拦住已经是晚了，我用音功喊道：“回来，谁让你们去的！快回来！”

    可是这时无情和小金已经冲到了人群当中，幸好无情并没出太很的招，直接用拳头打的一个个吐血的都飞了出去，小金都没变大直接将这些人一个个都打到了地上，不一会的时间上千看见冲上来的一人一个怪物，这么厉害，都纷纷的逃走了。

    看着一个一个的仙人从天上掉下来，我想这就当给他们点教训吧，要不以后去了混沌戒子中不一定把我那里闹成什么样子呢，要是有人品不好的我该怎么办呢？进里边干些坏事情怎么办呢？

    突然想到了这个问题使我头疼不已，不在去等以后再说吧，看着半空中的掉下来的人，混元气运转向天空掉下来的仙人和修真者散了出去，月儿还以为我要干什么被吓了一跳，但是很快就现，仙人都是缓缓的降落了下来，放心了下来。

    无情和小金飞了下来，无情看着地上的躺着的一百来人的仙人和修真者说道：“看你们以后还敢乱说，这次是我大哥心好，否者，哼哼~~”

    地上的仙人和修真者都惊恐的望着无情，没想到，能一人之力，把数十人和的仙人打的毫无反手之力，这是多么恐怖的实力啊，还有这个穿衣服长的俊美无比的男人，居然能轻而一举的将掉下来的这么人给拖住，这需要多么高的修为啊，这时他们才有点相信梆子散人的话。

    我看到无情的这个恐吓起到了作用，看来什么都要有强大的武力才能让人相信你，畏惧你啊，叹口气，高声说道：“你们应该能相信了吧，我要你们去的地方，并不是在这一界，而是另外的一界，换句话来说就是仙人所在的一界那里有着最充沛的仙灵之气，是仙人修炼的最夹场所，再说，修真界并不是仙人所能在的，那会影响了秩序，你们帮助修真者渡劫反而是会害了他们，使他们都有着依赖感，不在努力的修炼，这样功力上去了，境界的体悟没有，等带他们的只有走火入魔，后是暴体而亡，你们都修炼了这么年，我想你们也是知道的吧……”











    正文 <【116】 不求回报>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:08 本章字数:2717



    这时所有的人都已经站了起来，听了我说完这翻话，都表示同意的点了点头。

    一个老人模样的仙人走了出来，叹了口气说道：“前辈说的这些我们都是知道的，可是我们又能怎么办呢，我们也有我们的苦衷啊，如果前辈真的能将我们带到有仙灵之气的地方修炼，那么我们将都听从前辈的了，先前是我们不对，因为毕竟我们这么多年都过来了，没想到还有另外的一界，再说这里不断的有着争斗，我们也不敢的轻易相信别人啊，还请前辈多多理解。”

    听了老人的这翻话我很是感动，我说道：“老人家，您不叫我什么前辈的了，我修炼的时间没您长，只是有些机缘了，咱俩还是平辈而交吧，您说呢？”

    老人家没想到我功力这么强却是没有高姿态，对我还是很满意的，笑着说道：“好，好，我老木就交小兄弟这个朋友，真是高攀了啊~说完我俩都对视的大笑了起来~”

    梆子看见此事和解了，心里也是很高兴，毕竟这里是自己的家，也不希望看见哪一方的人受到伤害，梆子笑着说道：“那走进屋再去说吧，木老头我以后可怎么称呼你啊，都和我的师傅是朋友了啊。众人大笑的走进了屋中。”

    进屋的也就只有二十来个仙人，我看了一下这些仙人，都是金仙的修为，还有几个是仙将的修为，看来是都是刚刚成仙不久了，但是我现他们的根基都不是很牢固，都修为够了，境界却没有，这是个很严重的问题，我对着老木头问道：“老木，你们的境界为什么和修为不平衡呢？这是很严重的问提啊，难道你们不知道吗？”

    老木叹了口气说道：“小兄弟。”

    我打断了老木的话，说道：“叫我星寒就好啊。”

    老木笑了笑说道：“好，好，星寒，恩，很不错的名字，其实我们都是知道自己的问题的，可是就是我们想提升也是提升不了的啊，在有的一个问题就是我们的功力其实也不是真正的修炼而来的啊。”

    老木的这句话，引起了我和无情几人的注意，月儿不由的问道：“不是修炼来的？那是怎么来的呢？”

    老木看了看月儿，眼睛一亮，惊奇的说道：“好漂亮的丫头啊，和星寒简直是天生的一队啊。”

    旁边的仙人也都点头，同意老木的说法。

    老木继续说道：“我们修炼到仙人的境界也都是仙人和前辈来帮助的，还有就是，星寒你也应该知道，我们这里药材是很的多吧，我们也都是了不少的丹药才能提升到现在的修为了。”

    我看了看梆子，梆子好像明白的意思似的，在我身旁不好意思的低下头，说道：“其实我没吃那么多的，不、不过师傅我以后是不会在吃丹药了，会努力的修炼的您放心。”

    老木和旁边的仙人都哈哈大笑了起来，老木笑着说道：“威名旋星的梆子散人也有今天啊，哈哈哈哈，真想不到啊，你能拜这个厉害的高人为师真是羡慕死我等也……”

    梆子瞪了一眼老木，我这时说道：“我们也该谈谈带你们去另一界的事了。”

    老木疑惑的说道：“星寒不是我们不相信你，我们到现在还无法想像真的有这样的一界，我笑着说道：这个好办，我带你们去，说完手一挥，所有人都被罩了起来，消失在了屋内，来到了混沌戒子中仙灵之气最充沛的地方。”

    刚到来所有的仙人都感受到了，浓厚的仙灵之气，又被这美好的地方所吸引，一望无际的森林，远处还有流淌的身林，天空的鸟儿自由的翱翔，一幅和谐的景象，老木不禁揉揉眼睛，颤声的说道：“我难道这是在做梦吗？难道我老眼昏花了不成？真的有这么一界吗？这里真的是太美好了啊~”

    梆子虽然是第二次的进来，但是心情还是很激动，抱着老木骨瘦如材的身体激动的说道：“不，老木这都是真的，你看到的是真的啊，你眼前看到的都是真的啊！我们以后有修炼的地方了，不会在自暴了，我们可以好好的修炼了啊！”

    老木现在已经是老泪中横了，口中念叨着，我们能在继续的修炼了，我们不用在自暴了，我们能在继续的修炼了，我们不用在自暴了……跟前的二十来名的仙人也是相互抱着痛哭着。

    我们几人看到这情景都深深的被打动了，月儿和念儿也跟掉着眼泪，我心里暗暗誓，自己一定要尽自己的所有能力来帮助所有的仙人来这里和修炼，和这些星球上的修真者们。

    过了一会，都稳定了情绪，老木有些不好意思的说道：星寒让你见笑了啊，我摇头边无妨，我说道：“我们现在要做的就是联系这的所有星球上的仙人，让他们来这里修炼，还有的就是，我要在旋星上建立一个阵法，让渡过阶的修真者都来这里修炼。

    听我这么说，老木感动的不得了，说道：您对我们的大恩大德怎么让我们来回报您啊~~我笑着说道：“我不要什么回报，只要你们能在这里好好的修炼，不要起什么争斗就好，这就对我的回报啊。”

    老木坚定的点点头，说道：这你就放心吧，只要这里有我，和梆子就不会有争斗，联系别处星球的事就都交给我来办吧，您就留在旋星建立阵法吧，真是想快点让所有仙人能在这里生活啊~~我笑着点点头。又带着众人瞬移了出去……











    正文 <【117】 又遇慧闲>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:08 本章字数:2828



    出来之后，老木说道：“星寒我这就去别的星球联络所有的仙人，但是还要你派个人和我一起去啊，我怕我说话他们信不过，给他们拿出点实力来，那些仙人也就会相信了。”

    我当然知道老木的意思了，我笑着看着无情，说道：“无情你还陪老木去各各星球走走吧，你说怎么样了。”

    无情正是想去呢，高兴的说道：“大哥你就放心吧，这事就交给我啦，我看谁赶不服的，哈哈~”

    念儿上前说道：“大哥又没让你去打人去啊，还服不服，你当在打架啊，无情向来是不敢和念儿顶嘴的。”

    我笑着说道：“还得请妹妹和无情一起去啊，要是他身边没人看着我可是不放心啊。”

    这时小金又飞了出来，说道：“大哥我也要去，二哥就交给我看着好啦，嘿嘿。”

    无情骂道：“谁要你这小虫看着啊。”

    我看这俩兄弟又要打起来，赶紧说道：“好啦，就念儿和小金一起和你去吧”

    老木当然是高兴的不得了了，有这三个高人和自己去，肯定是没问题了，高兴的说道：“那星寒我们就走了，说完带无情、念儿、小金飞了出去……”

    我看看静心说道：“我先传你一套修佛的攻法，这部攻法叫做——神佛诀，讲究的是内外兼修，也是很难修炼到及至的。”

    我看了看梆子一点也没有气馁，而是充满了兴奋和期待，我很是满意，继续说道：“但是一当修炼到佛中之佛祖之时，那么你就羽化飞升混沌界了。”

    听我说完，静心已经热血沸腾了起来，说道：“师傅您放心徒儿不会给您丢脸的！”

    我点了点头，说道：“你闭上眼睛，我现在就把这套攻法传授给你，还有一些修佛的介绍阵法炼器，你以后就慢慢的领悟吧，静心一听我一个传他那么多，更是高兴，连连点头，闭上了眼睛。”

    我对身边的月说说道：“月儿帮我们护下法吧，不要有外人打搅。”

    月儿笑着点点头，说道：“你放心弄吧。”

    我转过头闭上眼睛，整理了一下，攻法和一些有关佛界的认识，一股混金的混元气进入到静心的脑中，静心身体一震失去了知觉，脑中不断的出现着各中东西，慢慢的静心已经是有点坚持不住这么多的信息了，精神已经达到了，所能承受的极限了，我收回双手长舒出一口气，这是个很耗费精神力的啊。

    月儿上前关心的问道：“怎么样没什么事吧？”

    我笑着说道：“没什么大问题，就是有点耗费精神力，一会就会恢复了，放心吧，让静心就在这吧修炼吧，咱俩找个比较好的地方来布置这个传送阵吧？”

    月儿点点头，说道：“那走吧，一路上我拉着月儿的手在空中慢慢的飞行着，也顺便看看沿路的风光，时不时的还碰上些修真者，现在可以说在旋星上没有不认识我们的了，都是恭敬的施礼，我和月儿还感到好笑刚才还一副仇人的样子，现在都变得这么有礼貌了，真是好笑啊~”

    正在我和月儿聊天的时候，慧横派的门主慧闲亲自的带着几名弟子飞了过来，施礼道：“请前辈不要见怪慧闲先前的施礼之处，慧闲来给您道歉来了。”

    我笑了笑，说道：“没什么了，你门也没做错什么啊，只是你以后要多多管教好门下的弟子，如果人品不好的话，就算是他渡劫成功了，我也是不忍许他去那一界的，看了看慧闲身后的慧成，慧成吓的赶紧低下了头。”

    慧闲赶紧又低下头说道：“是前辈，晚辈回去一定会好好的教育弟子的，您请放心，慧闲吓的已经脸上都冒出了汗，他当然知道自己的弟子平时是什么样子的了，只是慧闲这个人很是护短，所以一直就没有说什么，一直睁一只眼闭一只眼，看来这回是必须得管了，再不管自己的人就别想去那一界了。”

    我说道：“你只要好就好，心术不正的人是去不了那一界，就算渡过了劫他也是通过不了空间传送的，慧闲认真的点了点头，虽然是不知道空间传送是什么东西，但是既然是高人说的肯定是真的了，就在不久后他也确认了这点……”

    我说道：“你来的正好，带我们去找个空旷的地方吧，我要布置个阵法，以后都要通过这个阵法来去那一界。”

    慧闲笑着说道：“前辈，这个星球就没有我不知道的地方啊，走我地您去个好地方。”

    我点点头。路上，慧闲问道：“前辈那一界叫什么名字啊？”

    我想了想自己也不知道应该叫什么名字，自己一直都叫他混沌空间了，是应该取个名字了，我询问的看像了身边的月儿，月儿想了想说道：“既然那里仙灵之气充沛，我们就叫它——灵界吧？”

    我说道：“好——灵界，恩，很好听啊，慧闲也附和着，没想到月儿起的这个名字，在以后的数千年之后，成了所有星球的梦寐已求的地方，就大牛所在的仙界都有人成想到这里。”

    因为我在混沌神塔处设制了一道迷幻神阵，只要心地善良，就有机缘进入混沌神塔内，得到有缘的东西，其中还包含了神器，谁得到，就看谁有缘了，当然这已经是后话了……











    正文 <【118】 五行八卦阵（上）>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 17:01:09 本章字数:2193



    这时慧闲说道：“前辈就是这个地方，您看可以吗？”

    我了看一下，四周都是高山，附近也没有人，很是安静，灵气还是很充足的，我笑着说道：“恩，这里不错，就在这吧，你和你的弟子就在里看着吧，等会布置阵的时候会有一些阵法的波动，以免伤害到你和你的弟子。”

    慧闲点了点头，和弟子站在了远处的一座山上观看着，毕竟这是一个难得的机会，慧闲果然是个聪明的人，吩咐了弟子叫门派中的高手和一些仙人来观看，是神阵啊，有谁见过了，看了以后对自己的修为和境界会有很大的好处的……

    我和月儿飞了下来，四周都是山，中间形成了一块深达五十米的深坑，四周的山一正好形成了一个天然的屏障，对阵法能起到更好的保护，月儿说：“星寒你想怎么样布置这个阵呢？这个阵必须要有一个特性那就转移的特性，这样才能这件神器有着相辅相成的效果，成功率也就大大提高了。”

    我点了点头，说道：“这点我早就已经想好了，我在神塔中看见果过一种神阵，很是厉害，就是含有你说的转移的效果，而且里边还有强大磁场，和神器能和成一体，一般人跟本是现不了阵眼的所在处，也只有达到神人的修为也许能破坏了这个阵吧，而且如果有人想破坏这个阵的话，那么那个所攻击出来功力，还会反弹回去，他还有个最好的也难的布置的一点。”

    月儿疑问的说道：“那是什么呢？哪里最难呢？”

    我叹口起说道：“隧道五行阵”

    月儿摇摇头，表示不知道。

    我解释道：“这个隧道五行阵是根据——五行生八卦，八卦生两仪，两仪生四象，而演化出来的，布置完成时，会出现一道隧道，能通往宇宙中的每一处，如果这个能成功的话，我相信，这个空间阵法肯定是能传送灵界的了。”

    月儿高兴的说道：“我相信你老公，你肯定能成功的！”

    听到月儿叫我老公，我心里一阵的甜蜜，我豪气的说道：“好，我一定能成功的，在有就是我想在这个阵法之中加如一个小型的幻阵，如果有哪个修真者的修为没达到，或者是心术不正，做过某些坏事的他是不会通过的，你说我这样做可以吗？”

    月儿点头说道：“你这么做是对的，不能让心术不正的人，去灵界，破坏咱们的家，老公你考虑的还真是周到呀~~”

    我笑了笑，说道：“我现在就开始吧，你在旁边看着，不能让任何人来进入这里，月儿点了点，退了开去。”

    我闭上眼睛，又想一下，布置阵法的步骤，深吸口气，惊讶的抬头看见，远处的山上已经布满了仙人，和修真者，都在观看着，我想也好，或许对他们有些帮助了，我拿出神器，握在手中，像神器中输入一股混元气，空筒突然的亮了起来，我高飞上空，手中掐念法诀，空筒突然的固定在了空中，空筒中阵法也开始启动起来，突然从空筒出现了层通明光照，形成了半圆形状，向四周不断的延伸着。

    月儿感觉到不好，赶紧运转功力，喊道：“所有人快向后退，被光罩，功力低的，罩住就会灰飞烟灭，快！快退！”

    所有的人听到之后都是一惊没想就这么一个光罩，就这么厉害，但是高人的话，是不敢不相信的，都飞的向后倒退着，这时空筒中散出来的光照已经和四周的山体结合了起来，我落到地面上，看了下四周，没想到这件神器被月儿这么一添加阵法，变的这么强，这也更增加了我的信心，我开始移动起来，布置——五行八卦阵，只看我移动的度越来的越快，每走到一处就会停止下来，地表也会出现个金色的符号，慢慢的光罩中又出现了数个我，也同我做着一个动作……。

    月儿知道这是身外化身，是一种大神通，一些仙人和修真者也在不断的问着一些关于这空间传送阵法一些知识，也有的问一些修炼中的一些问题，月儿不耐其凡的给一一做着解答，使来的这些修真者和仙人受益良多，尤其是对阵法上的理解，每当看我的一个动作时，月儿都会给详细的解释，虽然有大部分的人都听不懂，但是还是认真的听着。

    都想使劲的把月儿所说的话记在心中，下边有实践，上边有理论，这是多么难得的一次机会啊~有的记性好的，记住了一半，使他今后的修行道路上成为了一个使用阵法的高手……